範廷頌是什麼時候被任為主教的？
1990年，範廷頌擔任什麼職務？
範廷頌是於何時何地齣生的？
1994年3月，範廷頌擔任什麼職務？
範廷頌是何時去世的？
安雅·羅素法參加瞭什麼比賽獲得瞭亞軍？
Russell Tanoue對安雅·羅素法的評價是什麼？
安雅·羅素法閤作過的香港雜誌有哪些？
畢業後的安雅·羅素法職業是什麼？
岬太郎在第一次南葛市生活時的搭檔是誰？
日本隊奪得世青冠軍，岬太郎發揮瞭什麼作用？
岬太郎與誰一起組成瞭「3M」組閤？
NGC 6231的經緯度是多少？
NGC 6231的年齡是多少？
NGC 6231星團內最亮的星是哪顆星？
NGC 6231被首次記錄在星錶中的名字是什麼？
NGC 6231分彆被誰獨立發現過？
國際初中科學奧林匹剋的參賽對象是誰？
次比賽最早什麼時候開始舉辦？
試驗係考試科目有哪些？
實驗係考試最多可以幾人一組？
從第一屆到第四屆，實驗係考試的題數發生瞭什麼變化？
江蘇路街道在上海市的什麼地方？
江蘇路街道下轄多少個居委會？
江蘇路街道較著名的近代建築有什麼？
黃獨分布在哪些地區？
黃獨生長的地區海拔約是多少米？
黃獨的英文名是什麼？
什麼是黃獨？
黃獨的外皮是什麼顔色的？
什麼是烯酮？
在烯酮研究方麵作瞭很大貢獻的人是誰？
什麼是乙烯酮？
工業上是怎樣閤成乙酸酐的？
烯酮的作用有哪些？
墨西哥土撥鼠又被稱之為什麼？
墨西哥土撥鼠棲息的地區海拔約是多少米？
墨西哥土撥鼠主要分布在哪些地區？
他們的天敵是誰？
墨西哥土撥鼠何時達至性成熟？
2014年初，王棟喜獲什麼？
王棟2009年中超奪冠的奬金為什麼被扣發？
王棟為什麼戴著保護麵具參加瞭深圳紅鑽的數場保級戰役？
王棟為什麼急需用錢？
米尼科伊島（Minicoy）位於什麼地方？
米尼科伊島附近有什麼海峽或礁石？
截止2001年島上的人口有多少？
島上除瞭椰子樹，唯一的地標是什麼？
Viringili曾被用來作為什麼用途？
中國是什麼時候參加奧運會摔跤項目的？
中國什麼時候獲得奧運會摔跤首金？
參加2008年北京奧運會的中國摔跤隊有多少運動員參賽？
華陽路街道四周相連的是什麼地方？
華陽路街道下轄多少個居委會？
愚園路曆史文化風貌區的重要組成部分是什麼？
華陽路街道途經哪些軌道交通綫路？
馮素弗是何時去世的？
誰首次提齣瞭四重鍵的概念？
水腺毛草的學名是什麼？
水腺毛草通常被稱之為什麼？
水腺毛草生長的狀態是怎樣的？
水腺毛草首次采得是什麼時候？
1996年揚·弗利茲提齣瞭什麼意見？
利亞伊奇是哪個國傢的足球運動員？
利亞伊奇目前效力於哪支球隊？
利亞伊奇取得的第一個入球是在哪場賽事上？
2012年意甲聯賽後，德裏奧·羅西為什麼被俱樂部解雇瞭？
2012-13賽季，拿積有哪些傑齣功績？
什麼是督郵？
督郵主要負責什麼工作？
督郵的地位從什麼時候開始下降？
北齊將督郵改為什麼？
督郵被廢止是在什麼時候？
傢鉉翁是哪裏人？
傢鉉翁先祖什麼時候遷居四川的？
傢鉉翁賜進士齣身是哪一年？
皇上賜衣服並放還時，傢鉉翁多大年齡？
傢鉉翁著有哪些書目？
《無雙大蛇Z》是誰旗下ω-force開發的動作遊戲？
《無雙大蛇Z》將什麼的所有內容閤並移植到最新的遊戲及平颱上？
《無雙大蛇Z》新增瞭多少個關卡？
《無雙大蛇Z》在什麼時候推齣瞭Windows版？
崇慶縣屬於哪個省？
1950年1月12日發生瞭哪些事件？
崇慶縣劃歸哪個市管轄？
對崇慶縣開始實施軍事管製是哪一個事件？
《花吃瞭那女孩》的故事地點在哪裏？
電影中的旁白由誰擔綱負責？
《花吃瞭那女孩》由幾段不同的故事組成？
Spancer與熱戀三年的誰分手瞭？
常見的硫氰酸鹽包括哪些？
硫氰酸酯指的是什麼？
硫氰酸鹽可以怎樣製備？
馬術比賽－團體三項賽什麼時候舉行？
決賽中哪個國傢贏得瞭金牌？
剩下隊伍與前三名的差距如何？
岸本早未是哪個國傢的歌手？
岸本早未所屬唱片公司是哪傢？
2002年，岸本早未參加瞭什麼節目與Giza簽約？
最新發布的歌麯名稱叫什麼？
岸本早未的服裝風格受到誰的影響？
米象的俗稱是什麼？
除米象的正確做法是什麼？
成蟲是如何産卵的？
溫度對於米象有什麼影響？
米象一年約能産生多少世代？
大衛·剋勞斯的職業是什麼？
大衛·剋勞斯齣生在哪兒？
大衛·剋勞斯的第一部電影是什麼？
什麼是巴士係數？
對關鍵成員是如何詮釋的？
作為術語的“巴士係數”，是何時較為常見的？
巴士係數的創始人是誰？
GS的熱潮急速減退是什麼時期？
PYG是由哪些成員重組而成的？
在今天，一般提及的Group Sounds都指的是什麼樂隊？
GS名字的由來是什麼？
奧斯卡最佳視覺效果奬早期被稱之為什麼？
1963年，奧斯卡最佳視覺效果奬又有瞭什麼變化？
該奬項是在何時更名為最佳視覺效果奬的？
什麼是奧斯卡最佳視覺效果奬？
此奬項是何時創立的？
非洲羽毛球聯閤會什麼時候宣布退齣國際羽聯？
世界羽毛球聯閤會最終與哪一組織閤並？
曼努喬是哪國人？
非國杯神射手冠軍是誰？
格裏戈裏是哪個國傢的著名導演？
格裏戈裏的常見風格是怎樣的？
格裏戈裏曾經就讀於哪所高校？
執導的電影中，較為齣名的有哪些？
電影代錶作是哪部？
卡卡啄羊鸚鵡的羽毛是什麼顔色？
卡卡啄羊鸚鵡生活在什麼地區？
卡卡啄羊鸚鵡是誰發現的？
卡卡啄羊鸚鵡的數目為什麼會大大減少？
最後飼養的卡卡啄羊鸚鵡什麼時候死去的？
《黃國倫的異想世界》開播時播齣的時間段為什麼時候？
《黃國倫的異想世界》的主持人是誰？
《福臨滿門感恩迎新年》的開頭閤唱是誰唱的？
海柏花園有哪些配套設施？
海柏花園在哪裏？
什麼是筆跡分析？
通過筆跡分析，可以瞭解到什麼內容？
分析筆跡從哪幾個方麵入手？
美國公司為什麼注重筆跡分析？
人書寫的方法可以反映什麼？
《暮蟬悲鳴時祭 盥迴篇》是為瞭什麼而特彆設計的？
本篇講述瞭一個什麼樣的故事？
為什麼之後的鬼隱篇疑神疑鬼要素沒有觸發？
魅音進入“腦癱”的狀態後，對什麼齣現反應？
魅音恢復意識的過程是什麼樣的？
詹森在國民普選中獲得多少支持率？
美國總統選舉史上還有哪些差額很大的選舉？
芝加哥哥倫布紀念博覽會的舉辦時間是什麼時候？
芝加哥哥倫布紀念博覽會簡稱為什麼？
芝加哥哥倫布紀念博覽會為瞭紀念誰發現新大陸400周年？
主會場Court of Honor地區有哪些展館？
孫晉芳現任什麼職務？
中國女排的首個世界冠軍是什麼？
在擔任國傢體育彩票中心主任期間，有哪些傑齣成就？
在擔任國傢體育總局網球運動管理中心主任時，有什麼特殊貢獻？
什麼是天正之陣？
秀吉四國徵伐中最重要的一戰是什麼？
7月17日，金子元宅放火燒掉高尾城後做瞭什麼？
長宗我部元親為什麼嚮秀吉投降？
什麼是化學物質毒性數據庫？
在2001年之前這個數據庫是哪個公司提供的齣版物？
RTECS中主要包括幾類化學物質的毒性數據？
RTECS有幾個語言版本？
江背鎮位於什麼地方？
什麼時候三鄉鎮閤並組建江背鎮？
區劃調整後村落和社區有什麼變化？
哪一年乙二胺的使用量約500,000,000公斤？
乙二胺有類似氨的什麼氣味？
乙二胺有二個什麼？
乙二胺為什麼是許多聚閤物製造的原料之一？
錢小豪在哪兒長大？
錢小豪原名叫什麼？
錢小豪齣生在哪兒？
錢小豪第一部擔任男主角的影片是什麼？
五羊邨站的公共洗手間位於哪兒？
五羊邨站位於哪裏？
五羊邨站共有幾層？
付費區站廳與站颱之間有哪些便利設施？
周而復什麼時候齣版瞭第一本詩集？
周而復為什麼會被開除黨籍？
奧亞吸蜜鳥是哪裏的特有物種？
奧亞吸蜜鳥滅絕的原因是什麼？
奧亞吸蜜鳥體積有多大？
奧亞吸蜜鳥以什麼為食？
奧亞吸蜜鳥的近親有什麼？
《咒法解禁!! HYDE & CROSER》是誰的作品？
主角實際上繼承瞭誰的血脈？
咒術的媒介「咒具」在哪裏可以購買？
羅賓在吉布斯傢族五姐弟排行第幾？
羅賓的雙胞胎弟弟叫什麼？
羅賓在澳洲組建的樂隊名稱是什麼？
羅賓晚年因為什麼疾病而去世？
資産重置成本定價模型主要應用在哪些地方？
資産重置成本定價模型是誰提齣的？
佛科留斯係統將星係分為哪幾個種類？
誰補充瞭哈伯序列的不足？
佛科留斯係統是誰的補充？
中國新疆航空最早什麼時候成立的？
中國新疆航空的前身是什麼？
東莞縣是什麼時候齣現的？
東莞的名字是怎麼來的？
東莞什麼時候撤縣建市的？
黃花鎮位於什麼地方？
全鎮麵積多大？
黃花鎮是由哪幾個鄉鎮組建而成的？
區域調整後，村和社區有什麼變化？
黃花鎮主要收入來源是什麼？
2008年北京奧運會中國跳水隊參加的運動員有多少人？
08年北京奧運跳水隊的領隊是誰？
拉脫維亞大學的現任校長是誰？
拉脫維亞學院是何時改成拉脫維亞大學的？
拉脫維亞大學有多少個學院？
拉脫維亞大學與多少所大學簽署瞭雙邊閤作協議？
拉脫維亞大學成立於哪一年？
威廉·凱姆勒的律師為什麼上訴失敗？
《Golden Eyes》是誰的作品？
《Golden Eyes》這張專輯什麼時候推齣的？
《Golden Eyes》裏麵有幾首歌？
1911年初，餘東雄與何人一起參加瞭起義？
起義後，餘東璿負責什麼任務？
為什麼餘東雄的遺書由郭繼枚的妻子轉達？
港鐵巴士A73綫的首尾站是什麼？
晨早單嚮服務何時取消的？
往天富的服務何時取消的？
《米蘭體育報》主要負責什麼報導內容？
《米蘭體育報》紙張采用什麼顔色？
2006年震撼歐洲足球界的電話門事件由哪傢媒體最先揭露的？
《米蘭體育報》於米蘭齣版，導緻瞭什麼？
惡魔城是哪傢集團開發的遊戲？
惡魔城是何時開始在FC磁碟機平颱上開始發售的？
《鬧鬼之城》的英文名是什麼？
陳思榮球技的優點是什麼？
陳思榮是何時加入香港體育學院的？
大埔是何時獲得第一個錦標的？
陳思榮現在的正職是什麼？
2008年斯諾剋世界錦標賽在哪裏比賽？
誰在2008年斯諾剋世界錦標賽中奪冠？
艾寜頓斯坦利足球俱樂部成立於哪一年？
王冠球場建於哪一年？
王冠球場可以容納多少名觀眾？
王冠球場早年被贊助商稱為什麼？
王冠球場現在被稱之為什麼？
林翠1949年隨傢人遷居香港後在哪裏就讀？
林翠與自由影業三年片約期間主演過哪些影片？
林翠息影前的最後一部作品是什麼？
林翠與第二任丈夫所生的三個女兒叫什麼？
林翠1980年末復齣影壇後主演過什麼電影？
在工地中智史立刻就看上瞭誰？
《工地戀歌》一共有多少冊？
智史為什麼高價買下一個陶壺？
托尼·埃斯唐蓋是哪個國傢的運動員？
托尼·埃斯唐蓋獲得過哪些賽事的金牌？
2012年倫敦奧運會，托尼·埃斯唐蓋有什麼收獲？
托尼·埃斯唐蓋在皮劃艇世界錦標賽一共獲得多少枚奬牌？
中華航空831號班機劫機事件中劫機者叫什麼？
831號劫機事件是怎麼發生的？
鹿豚現已確定有幾個物種？
鹿豚棲息在什麼地方？
鹿豚原有的學名歸屬瞭誰所有？
九龍巴士69M綫的特彆班次是什麼？
九龍巴士69M綫的優點在哪？
九廣西鐵是何時通車的？
巴黎第三區的麵積是多少？
巴黎第三區包括哪幾個部分？
巴黎第三區的中國移民聚居在何處？
巴黎第三區的人口峰值齣現在何時？
在第三區保存至今最古老的私人房屋是哪一年建成的？
杜陵是誰的曾孫女？
杜陵什麼時候去世的？
為什麼杜陵美貌齣眾、知書達禮卻沒有人求婚？
高體四長棘鯛又稱之為什麼？
此魚的體長約是多少公分？
此魚的側綫鱗片數有多少？
此魚以什麼為食？
鬍燕泳畢業於哪所大學？
鬍燕泳是何時轉職到香港經濟日報的？
2015年3月2日起，鬍燕泳擔任什麼職務？
鬍燕泳是何時被解雇的？
2013年12月7日起，鬍燕泳擔任什麼職務？
費迪南多什麼時候開始成為兩西西裏王室傢族族長？
費迪南多的父母是誰？
費迪南多齣生於哪裏？
費迪南多去世時多大？
費迪南多去世後誰繼承瞭他的族長位置？
章要兒什麼時候被封為皇後的？
章要兒的父親是誰？
仁義潭水庫的總容量是多少？
仁義潭水庫的集水麵積是多少？
仁義潭水庫的年供水量約是多少噸？
仁義潭水庫有哪些功能？
仁義潭水庫和哪一個水庫一起串聯供應大嘉義地區的民生用水？
迪士尼樂園巴士R42綫的最初編號是多少？
迪士尼樂園巴士R42綫是怎樣正名為R42綫的？
為什麼搭乘迪士尼樂園巴士R42綫的乘客不多？
此路綫是何時改為隻在假日行走的？
迪士尼樂園巴士R42綫是什麼意思？
教會還舉辦什麼活動？
底特律第一公理會教堂位於哪兒？
底特律第一公理會成立於哪一年？
彩虹中心第二期在哪裏？
彩虹中心第二期內有多少個大房間？
彩虹中心第二期的第83樓的酒吧名字是什麼？
酒店高多少米？
酒店的84樓有什麼？
喬治·孔塔拉斯齣生於哪裏？
孔塔拉斯為什麼會逐漸失去在大聯盟齣場的機會？
為什麼在雅典奧運會上，孔塔拉斯獲得瞭代錶希臘棒球隊的資格？
昃臣道的地理位置在哪裏？
昃臣道的名字來源於誰？
哪一部電影曾在昃臣道拍過外景？
2008年經過昃臣道的奧林匹剋運動會火炬接力手是誰？
昃臣道南段的停車場，有權泊車的車輛有什麼特徵？
安卡拉戰役發生在哪一年？
安卡拉戰役是發生在哪個國傢的內戰？
誰企圖掌握整個帝國？
漢特-曼西自治區的官方語言是什麼？
曼西人分布在哪兒？
曼西人與漢特人有什麼差彆？
昌瑉是韓國哪個組閤的成員？
昌瑉是怎麼進入韓國娛樂圈的？
帕拉剋西龍是怎麼被命名的？
帕拉剋西龍化石在哪發現的？
美軍在哪兒修建瞭機場？
美軍分彆在幾月攻占塞班島及關島和天寜島？
颱灣香檬主要分布在哪裏？
香檬有哪些獨特成分？
《至Net奇兵：追求無限》這款遊戲在什麼平颱上推齣的？
《至Net奇兵：追求無限》遊戲主要情節是什麼？
在數學裏，對術語定義良好是如何界定的？
在群論中，術語“定義良好”經常用於哪些方麵？
我們說 formula_1 是定義良好的如果圖錶交換，即 "f" 穿過 "π"，這裏 "π"指什麼？
"θ"~"θ" 如果存在整數 "n" 使得"θ"-"θ" = 2π"n"，這裏 π 指什麼？
瓦爾迪斯· 東布洛夫斯基斯齣生於哪兒？
2002年至2004年瓦爾迪斯· 東布洛夫斯基斯擔任什麼職務？
瓦爾迪斯· 東布洛夫斯基斯因為什麼辭職？
區域廣播也被稱為什麼？
小區廣播技術首次齣現在哪兒？
醉猿生存在哪些地區？
醉猿的化石最初是由誰發現的？
將化石以酒神和雙溝為名的原因是什麼？
1990年發現的化石被命名為什麼？
醉猿為什麼被分類在上猿科中？
塞拉納島最突齣的是什麼？
塞拉納島是哪個國傢的領土？
塞拉納島這個名稱首次齣現在地圖裏是什麼時候？
《卡美拉3 邪神覺醒》的導演是誰?
《卡美拉3 邪神覺醒》為卡美拉係列電影的第多少部作品？
鄭國光本科畢業於哪所大學？
1984年9月，鄭國光擔任什麼職務？
1994年8月，鄭國光在從事什麼研究？
1994年7月獲哪所大學的博士學位？
1998年12月，鄭國光擔任什麼職務？
水綿的種類和大小是多少？
水綿進行光閤作用的條件是什麼？
水綿細胞中央是由什麼構成的？
世界跆拳道聯盟和國技院是一個組織嗎？
國技院，又稱什麼？
國技院位於哪裏？
國技院的功能有哪些？
中國沙灘排球隊有多少人參加08年北京奧運會？
中國沙灘排球隊取得幾個奧運參賽席位資格？
拜耳斯坦數據庫的英文名是什麼？
拜耳斯坦數據庫分為哪兩種？
拜耳斯坦數據庫的前身是什麼？
2006年，拜耳斯坦數據庫裏的記錄發生瞭什麼變化？
2007年，拜耳斯坦數據庫裏的記錄發生瞭什麼變化？
矽榖毒物聯盟是什麼？
聯盟創始成員有哪些？
2007年，矽榖毒物聯盟與颱灣有哪些交往？
矽榖毒物聯盟齣版的書籍包括哪些範圍？
美國有憲法上的獨立地位和法人代錶權嗎？
美國內閣的簡稱是什麼？
美國內閣為什麼成瞭一個常態存在？
白蕩湖的什麼産量最大？
白蕩湖是怎樣形成的？
白蕩湖有多大？
莫裏斯齣生於哪裏？
莫裏斯在吉布斯傢族五姐弟中排行第幾？
莫裏斯組建的樂隊有哪些傑齣成就？
莫裏斯在樂隊中扮演什麼角色？
莫裏斯因為什麼疾病而去世？
瑛誤會簡欺騙自己，之後發生瞭什麼？
《儂本多情》的監製是誰？
彆裏古颱的父母是誰？
彆裏古颱的弟兄叫什麼？
彆裏古颱與鐵木真失和，為什麼又會順服他？
《元史》記載中，彆裏古颱是個什麼樣的人？
彆裏古颱的兒子分彆叫什麼？
PCX是哪傢公司開發的？
PCX代錶什麼？
PCX現在被哪些影像格式所取代？
顯示硬體方麵的資訊包括哪些？
橫濱飛翼是什麼？
橫濱飛翼為什麼這麼齣名？
橫濱水手和橫濱飛翼是什麼關係？
日本首間由球迷擁有和經營的球會是什麼？
2008年瑞典足球超級聯賽起訖於什麼時候？
本屆賽事首次有多少支球隊參與角逐？
本屆賽事冠軍花落誰傢？
為什麼一般認為黑霧解散是成功的？
1966年日本政壇接連被揭發的重大醜聞事件被稱為什麼？
誰第二次競選自民黨總裁以絕對優勢勝齣？
火山兔又被稱之為什麼？
火山兔分布哪些火山附近？
在雨季，火山兔以什麼為食？
火山兔棲息的地區海拔約是多少米？
世界第一細小的兔子是什麼兔子？
南艾蒿的根有什麼特點？
南艾蒿所生長的地區海拔約是多少米？
南艾蒿能不能進行人工栽培？
南艾蒿的莖大約有多高？
陳鞦盛在哪所學校學習的小提琴？
陳鞦盛去過哪些國傢演齣？
陳鞦盛的學生有哪些？
退休的陳鞦盛有什麼轉變？
吳少誠是誰的手下大將？
吳少誠第一次叛亂是什麼時候？
朝廷為什麼要加封吳少誠為檢校僕射？
董重質最後被任命為什麼官職？
在數學中，單李群是什麼意思？
單李群是哪個理論中的基本構件？
三族典型群有什麼特點？
單群的分類法是怎樣的？
單李群的另一個等價定義是什麼？
安樂影片有限公司的主要業務有哪些？
近年來，江誌強所參與投資和製作的電影有哪些？
安樂影片與哪些公司簽訂瞭發行協定？
安樂影片的年度營業額是多少？
王思禮曾秘密嚮哥舒翰建議什麼？
王思禮在哪裏擊敗史思明？
杜甫哪首詩是寫王思禮的？
孔帕尼是哪個國傢的運動員？
孔帕尼為什麼被稱為「歐洲最有天份的球員」之一？
孔帕尼的身體素質怎麼樣？
2008年8月21日，漢堡官方網頁做齣瞭什麼決定？
嘉靖二十九年（1550年）趙貞吉擔任什麼職位？
趙貞吉的戶部右侍郎職位因為什麼而被罷免？
東西兩個站廳在非付費區相通嗎？
小北站位於哪兒？
小北站有哪些自助服務設施？
小北站有幾層？
南京西路包括哪些地方？
南京西路擁有多少曆史保護建築？
南京西路下轄多少個居委會？
丞相陸秀夫和小皇帝是以什麼方式殉國的？
宋少帝陵在哪兒？
崖門戰役的重要性是什麼？
鬥部在康熙字典214個部首中排第幾？
鬥部歸於幾劃部首？
100美元紙幣最新版本正麵的圖案是誰？
目前隻有幾種紙幣沒有采用美國總統作為正麵圖案？
首次舉辦歐洲棒球錦標賽是什麼時候？
歐洲棒球錦標賽從何時改為兩年舉辦一次？
第30屆歐洲棒球錦標賽的規則發生瞭什麼變化？
歐洲棒球錦標賽的常勝軍是誰？
《迴到未來第三集》的主演人員有哪些？
《迴到未來第三集》是什麼類型的電影？
《迴到未來第三集》什麼時候上映的？
馬帝的祖先是誰？
博士的戀人是誰？
《忘記你我做不到》在哪些地方都取得瞭非常炫目的銷量？
《忘記你我做不到》是誰的專輯？
《忘記你我做不到》中的哪些歌麯成為當年音樂排行榜冠軍歌麯？
馬迪懦畢業於哪所學校？
在1936年1月，馬迪懦擔任什麼職務？
1947年，馬迪懦擔任什麼職務？
馬迪懦去世是哪一年？
“雁門鄉”得名的由來是什麼？
雁門鄉的東南西麵分彆是哪些地市？
雁門鄉的耕地麵積有多大？
有哪些民族居住在雁門鄉？
雁門鄉內有什麼資源？
東北航空什麼時候創立的？
東北航空主要經營什麼業務？
東北航空由哪些資本組成？
愛晨徑是何時建成的？
此路為何會導緻通往何文田的不便？
愛晨徑是何時被暫時封閉的？
愛晨徑的英文名是什麼？
愛晨徑的北端和南端分彆連接什麼地區？
沼澤鹿是哪裏最大的鹿？
沼澤鹿又名什麼？
沼澤鹿有多高？
第九屆大學生運動會以什麼為主題？
中華人民共和國第九屆大學生運動會在哪兒舉行？
中華人民共和國第九屆大學生運動會的主辦方是誰？
第九屆全國大學生運動會開幕式原定在哪裏舉行？
周亮工是什麼時代的人？
周亮工哪一年去世的？
周亮工撰寫有哪些著作？
真·三國無雙Online是哪傢公司發行的遊戲？
遊戲的主要內容是什麼？
該遊戲共有幾種顔色來區分玩傢所屬勢力？
上田車站是哪幾個鐵道共用的車站？
JR東日本所屬的月颱區在哪裏？
由地麵車站改為高架車站是在什麼時候？
上田車站在日本的哪個地方？
信濃鐵道與上田電鐵的檢票口在哪裏？
鳳凰衛視資訊颱與香港電視颱主流頻道保持一緻，體現在哪？
2013年，鳳凰衛視資訊颱有什麼變化？
通過亞太6號衛星發射的信號，其服務對象是？
半領彩鷸的繁殖期是什麼時候？
半領彩鷸常被捕獵的原因是什麼？
為什麼此鳥被評為無危物種？
半領彩鷸的上半身是什麼顔色的？
此類型的雌鳥有什麼特點？
北京奧運會上中國女子麯棍球隊是第幾次參加奧運會？
中國女子麯棍球隊在04年奧運會取得第幾名？
紅木又被稱之為什麼？
紅木的花粉是什麼顔色的？
紅木何時開粉紅色的花？
紅木分布在哪些地區？
紅木的原産地在哪？
美瑾·霍絲的職業是什麼？
美瑾·霍絲被哪個雜誌評為2008及2009年度「百大性感美女」第一名？
美瑾·霍絲齣生地在哪？
在美瑾·霍絲10歲時，有什麼事情發生？
美瑾·霍絲在何時何地結婚的？
海因裏希·約翰·李凱爾特是哪國人？
海因裏希·約翰·李凱爾特是哪一派的代錶人物？
海因裏希·約翰·李凱爾特齣生於哪兒？
海因裏希·約翰·李凱爾特說的第四種問題是什麼？
西烏剋蘭人民共和國國徽與現在的國徽有何不同？
弗拉基米爾大帝的冠冕象徵著什麼？
烏剋蘭國徽是何時被采納成功的？
楠型護衛艦的前身是什麼？
楠型護衛艦是何時退役的？
1965年後，楠型護衛艦為何被淘汰？
什麼是塔科馬級巡防艦？
馥芳艾納香的彆名是什麼？
馥芳艾納香分布在哪些地區？
馥芳艾納香的頭花是什麼顔色的？
馥芳艾納香的花期是什麼時候？
銹斑豹貓簡稱什麼？
銹斑豹貓分布在印度南部及哪兒？
銹斑豹貓的長度和重量是多少？
銹斑豹貓能被馴養嗎？
《群青日和／遭難》是關於什麼的照片？
《群青日和／遭難》與哪張專輯一起發行的？
《群青日和／遭難》總計銷售額有多少張？
本張專輯對購買者有什麼要求？
莙薘菜有什麼屬性？
莙薘菜什麼時候進入中國？
為什麼莙薘菜被譽為甜菜中最健康的菜？
華南地區一般怎麼食用莙薘菜？
夏威夷秧雞生活在什麼地方？
最先采集的夏威夷秧雞標本存放在何處？
為什麼人們對夏威夷秧雞容易産生混淆？
夏威夷島發現的田雞屬亞化石有多大？
夏威夷秧雞的滅絕原因是什麼？
小輪車的直徑為多少？
自由式小輪車有幾種類型？
競速小輪車與自由式越野單車有什麼不同？
小輪車競速賽首次成為奧運會正式比賽項目是什麼時候？
盧多遜的祖籍在哪？
盧多遜所參與修撰的著作是什麼？
宋太宗為什麼疏遠趙普？
盧多遜為什麼被奪官？
盧多遜卒於哪一年？
英語中類似的說法叫什麼？
在古代西方，1 span 等於多少？
1 span在斯拉夫語言中，類似的說法是什麼？
在印地-烏爾都語以及印度、巴基斯坦其它北方語言中，拃一般用作非正式度量被稱為什麼？
《麥剋米倫高階英語詞典》將"-gate"收錄作為什麼？
“-gate”這個英語後綴最早齣自哪裏？
「羅生門」與醜聞事件有沒有關聯？
語義逐漸廣泛化，“××門”成為什麼的代名詞？
瓊文在地理上指什麼？
瓊文一詞多用於什麼時候？
瓊文高速公路總長多少？
布袋綫開辦於哪一年？
颱灣首條糖業鐵路是何時開始營業的？
布袋綫位於颱灣哪兩個地區之間？
糖鐵新營車站當初遷移的原因是什麼？
布袋綫是哪傢公司經營的輕便鐵路？
豐田 實畢業於哪所大學？
獲得afternoon四季賞夏之競賽的佳作是什麼？
漫畫《來戀愛吧》的特色是什麼？
作品《來戀愛吧》的特徵是什麼？
在月刊afternoon連載《來戀愛吧》的時間是？
載域龍屬是由誰命名的？
驚悚401號房這個名稱是怎麼來的？
《驚悚401號房》是誰主持的？
味丹企業股份有限公司的總部在哪？
創業初期味丹企業股份有限公司以生産什麼為主？
味丹企業的飲料廠獲得瞭什麼認證？
武茲反應是以誰的名字命名的？
法國人巴比爾和其研究生格林尼亞發現瞭什麼？
什麼是武茲反應？
人類第一次送上太空的人造物體是什麼？
什麼促使NASA成立？
史普尼剋5號攜帶什麼上瞭太空？
品質國際控股有限公司簡稱什麼？
公司成立於什麼時候？
公司總辦事處在什麼地方？
2016年，品質國際嚮樂亞國際提齣收購的要求是什麼？
2017年股東大會做齣瞭什麼決定？
葉靈鳳的筆名叫什麼？
葉靈鳳的代錶作有哪些？
葉靈鳳遷居香港後有哪些著作？
西裏伯斯鹿豚棲息在哪裏？
西裏伯斯鹿豚又叫什麼？
西裏伯斯鹿豚和巴比如薩豬鹿有哪些方麵的區彆？
很多動物園都飼養西裏伯斯鹿豚嗎？
福井舞是哪個國傢的歌手？
福井舞所屬哪傢唱片公司？
2004年，福井舞發錶的專輯叫什麼？
福井舞退齣地下音樂隊Poplar後加入瞭哪裏？
2010年初次亮相時的單麯叫什麼？
新宿綫的車站街編號是什麼？
為什麼西武鐵道的資訊圖等以新宿綫方嚮為優先？
該車站有幾個行人天橋？
2016年度1日平均上下車人次是多少？
全市區的公車是什麼巴士在營運？
颱中工業區位於哪兒？
颱中工業區目前有多少傢工廠？
颱中工業區隸屬什麼部？
霍氏樹懶分布在哪些地區？
霍氏樹懶走到地上是為瞭做什麼？
霍氏樹懶的天敵有哪些？
雌性霍氏樹懶和雄性霍氏樹懶有什麼區彆？
王樹枏的齣生日期是？
1914年，王樹枏擔任什麼職務？
王樹枏是何時逝世的？
哪本書記載瞭王樹枏的生平？
“南陳北王”中的“南陳”是誰？
馬薩諸塞州一共有多少個縣？
在馬薩諸塞州，擁有獨立政府的縣有哪些？
在刑事訴訟案件上，埃塞剋斯縣和米德爾塞剋斯縣有什麼不同？
馬薩諸塞州現存最具曆史的縣有哪些？
在馬薩諸塞州，大部分縣的名字由來是什麼？
西藏南路隧道是何時嚮社會車輛開放的？
世博期間，對西藏南路隧道有何限製？
西藏南路隧道的設計時速是多少？
西藏南路隧道的南岸位於哪裏？
九龍巴士62X綫現時使用的車輛有哪些？
九龍巴士62X綫，搭坐全程需要多少錢？
此綫路是否途經屯門公路轉車站？
《麻雀變公主》的導演是誰？
《麻雀變公主》的主演是誰？
巴納德在醫學上的傑齣貢獻是什麼？
巴納德的童年在哪裏度過的？
巴納德在哪裏獲得的學士學位？
巴納德什麼時候成功實施瞭南非第一例腎髒移植手術？
心髒移植手術最成功的病人活瞭多久？
張英是誰的部下？
袁術派遣何人來攻擊劉繇？
興平元年誰攻剋瞭張英？
《三國演義》中張英敗走，處斬前被誰以死相勸得以保命？
地球重力場和海洋環流探測衛星的使用壽命為多久？
GOCE衛星剩下的一些碎片殘骸預計會落到哪一地區？
金日成花是哪個國傢培育齣來的一種蘭花？
金日成花的花莖有什麼特點？
金日成花對生長環境有什麼要求？
自哪一年起，每年「金日成花展」都會在朝鮮民主主義人民共和國的首都平壤舉行一次？
康斯坦丁·薩米埃爾·拉菲內剋-施馬爾茨的父親來自哪兒？
為什麼康斯坦丁·薩米埃爾·拉菲內剋-施馬爾茨在生前不受人們理解？
康斯坦丁·薩米埃爾·拉菲內剋-施馬爾茨的童年是在哪兒度過的？
加西特王朝是什麼時候建立的？
哪個王朝又稱加喜特巴比倫、巴比倫第三王朝？
約公元前1157年誰被埃蘭人拐走瞭？
謝茜嘉·比爾的職業是什麼？
謝茜嘉·比爾在哪些影視的演齣最為人熟悉？
謝茜嘉·比爾的齣生地在哪裏？
謝茜嘉·比爾的母親是誰？
謝茜嘉·比爾的長子是何時齣生的？
曾淑娥是哪兒的女子足球運動員？
誰成為颱灣第一位在歐洲女子冠軍聯賽齣賽和進球的球員？
2015年曾淑娥到哪國的阿爾比隊測試？
《獨傢追輯》一共多少集？
《獨傢追輯》是哪兩傢公司閤作製作的？
淮海中路中段什麼時候被劃入上海法租界？
在繁盛時期，街道有哪些著名店鋪？
瑞金二路街道辦事處在哪裏？
入江俊郎是何時畢業於東京帝大的？
入江俊郎擔任過哪些職務？
1948年，入江俊郎擔任什麼職務？
入江俊郎是何時辭去官職的？
入江俊郎的著作有哪些？
《黃泉歸來》的作者是誰？
《黃泉歸來》的上映時間為什麼延長瞭？
川田打算努力讓誰復蘇？
勒貢特·德·列爾有哪些作品？
勒貢特·德·列爾什麼時候被選為法蘭西學院院士？
勒貢特·德·列爾的詩有什麼特點？
《28日後》是哪一年上映的災難片？
《28日後》的主演有哪些？
維權人士無視研究員的什麼警告，釋放瞭一隻黑猩猩？
這部電影的大眾評分如何？
慧卡是哪個國傢的模特？
什麼時候，慧卡取代瞭吉瑪·沃德（Gemma Ward）的位置？
慧卡躋身殿堂級超模是在哪一年？
前陣子流行精靈係model時，模特兒界誰最吃香？
誰欽點慧卡拍攝瞭多季的Fendi平麵廣告？
上地雄輔是哪個國傢的男演員？
初中時代擔任過什麼球隊的隊長？
上地雄輔是怎麼齣道的？
什麼是伯奇還原反應？
伯奇還原反應是誰最先發錶的？
Birch還原的重要性在於哪裏？
溶劑化電子會與芳香環加成會形成什麼？
Arthur John Birch是在何時發錶伯奇還原反應的？
魏絳是魏氏第幾代領袖？
魏絳是中國春鞦時代哪國的武將、政治傢？
晉悼公即位時，魏絳被提拔為什麼？
悼公為什麼重賞瞭魏絳、士魴、張老？
魏絳死後，誰繼任瞭魏氏領袖？
諾夫哥羅德-謝韋爾斯基的烏剋蘭語是什麼？
諾夫哥羅德-謝韋爾斯基距烏俄邊境大約多少米？
諾夫哥羅德-謝韋爾斯基當前的人口約是多少人？
諾夫哥羅德-謝韋爾斯基第一次見載於史冊是在哪一年？
史詩《伊戈爾遠徵記》的主人公是誰？
世界糧食計劃署總部在哪裏？
世界糧食計劃署成立的目標是什麼？
被拉攏的天纔科學傢是誰？
大富翁係列是哪個公司設計製作的遊戲？
大富翁係列最新作品有哪些？
大富翁係列遊戲為什麼會終結？
《大富翁9》的菁英測試什麼時候展開的？
M2迫擊炮是由誰設計的？
M2迫擊炮名稱是怎麼來的？
什麼是長白忍鼕？
長白忍鼕分布在哪些地區？
長白忍鼕所生長的地區海拔約是多少米？
長白忍鼕的葉柄大約是多長？
長白忍鼕的花柱有什麼特點？
樸屬屬於什麼科？
樸屬廣泛分布於哪些地區？
樸屬的果實有什麼特點？
樸屬的樹皮有什麼作用？
樸屬是怎麼歸類為大麻科的？
寶劍利沃尼亞兄弟騎士團是什麼？
1204年誰批準瞭寶劍利沃尼亞兄弟騎士團的建立？
騎士團的其他名稱是什麼？
在1236年的蘇勒戰役中，誰殺死瞭騎士團的大部分人馬？
聯苯胺呈什麼顔色？
上海科學技術齣版社現設有哪些編輯部？
上海科學技術齣版社現已齣版圖書多少種？
上海科學技術齣版社一度兼並瞭哪些齣版社？
《野玫瑰》的作者是誰？
在《野玫瑰》的眾多麯子中，最著名的作麯傢是誰？
歌德創作《野玫瑰》的契機是什麼？
《野玫瑰》為什麼又被稱之為詩節歌？
《音樂孩子王》是何時開播的？
《音樂孩子王》是在什麼時間段播齣的？
《音樂孩子王》這個故事是怎樣展開的？
木村佳乃是隔瞭多久齣演連續電視劇的？
黑柳徹子有什麼作品？
彎角劍羚的又名是什麼？
彎角劍羚的外貌是怎樣的？
彎角劍羚主要以什麼為食？
彎角劍羚為什麼可以幾個星期不喝水？
彎角劍羚為什麼接近滅絕？
歐陽玄為什麼改名為歐陽元？
在科舉考試中，歐陽玄取得瞭什麼成績？
歐陽玄有哪些作品傳世？
襲擊漁船的生物是誰？
《哥吉拉》在颱灣上映的譯名是什麼？
日本於1989年纔轉變年號為什麼？
自衛隊把哥吉拉引誘到哪兒？
一艘漁船經過大黑島時遭襲擊，存活的船員是誰？
狙魔特攻裏有哪些元素？
《狙魔特攻》的主要演員有哪些？
《狙魔特攻》的內容是什麼？
此片何時上映的？
此片在美國的票房成績如何？
中國羽毛球隊有多少人參加08年北京奧運會？
2000年悉尼奧運會羽毛球項目的比賽獲得多少奬牌？
羽毛球什麼時候正式設為比賽項目？
《柬埔寨王傢編年史》和《高綿紀略》內容上是否一緻？
《柬埔寨王傢編年史》是哪國的史書？
在《嘉定城通誌》中，把《柬埔寨王傢編年史》稱為什麼？
北京奧運會上中國棒球隊是第幾次參加奧運會？
電影《哥吉拉對機械哥吉拉》以哪兒為背景？
本片是係列中首部有哪兒的藝人參與演齣的作品？
《獵鷹》描寫瞭什麼故事？
《獵鷹》由誰領銜主演？
日本陸軍有多少個總軍？
日本為什麼將「關東軍」升格為總軍？
軍方喊齣「本土決戰」的口號是在什麼時候？
中日戰爭時的「支那派遣軍」，首任總司令官是誰？
南方軍的首任總司令官是誰？
什麼是杜拉鋁？
杜拉鋁是誰開發齣來的？
I've Never Been to Me中文常譯作什麼？
I've Never Been to Me，中文常譯作什麼？
1980年夏琳離開摩城唱片，搬到哪兒？
牧羊人運動是何時開始的？
牧羊人運動強調的是什麼教義和關係？
牧羊人運動又被稱之為什麼？
牧羊人運動開始於哪四名教師？
後來是誰加入瞭牧羊人運動的核心領導層？
方元在哪所大學獲得瞭博士學位？
方元在哪些報刊上發錶過作品？
方元的作品在哪些網站上被轉載過？
方元的主要著作有哪些？
方元的職業是什麼？
《哥吉拉對梅加洛》是哥吉拉係列電影的第幾部作品？
《哥吉拉對梅加洛》是哪國的電影？
人類通知瞭誰來消滅怪獸？
敲定中國領導人首次正式訪日的事件是什麼？
2008年5月6日至10日，鬍錦濤訪日被媒體稱為什麼？
《中日關於全麵推進戰略互惠關係的聯閤聲明》的內容是什麼？
《中日關於全麵推進戰略互惠關係的聯閤聲明》是中日簽署的第幾個政治文件？
在此次聲明之前，中日簽署的前三個政治文件分彆是什麼？
牛蒡又被稱之為什麼？
牛蒡生長的地區海拔約是多少米？
颱灣人是如何食用牛蒡的？
東歐和北歐是怎樣使用牛蒡的？
牛蒡分布在哪些地區？
阿爾卡特-朗訊的總部在哪裏？
阿爾卡特-朗訊成立於哪一年？
阿爾卡特-朗訊剛成立的時候是什麼名字？
阿爾卡特-朗訊近年來發展瞭哪些設備？
阿爾卡特-朗訊是何時改名為現在的名字的？
教育路位於哪裏？
教育路被什麼河分成瞭東西兩部分？
教育路中段與哪些道路相接？
元朗市中心另外兩條主要街道是什麼？
鄭義的處女作是什麼？
鄭義籌辦瞭哪個大型文學刊物？
鄭義的文學作品有什麼特點？
常溫下的氨基鈉是什麼樣子的？
氨基鈉與水，有何反應？
氨基鈉對人體有何傷害？
《嚇死你》由誰執導？
《嚇死你》的主演是誰？
《嚇死你》上映的時間是什麼時候？
此電影三個部分的共同之處是什麼？
醜聞案爆發後，公司事業重心有什麼變化？
公司登記地址在哪裏？
2000年食物中毒的原因是什麼？
2002年，子公司發生瞭什麼影響社會威信的事件？
境內的海礁有什麼特彆之處？
全鎮陸地總麵積多大？
2010年人口普查時有多少人？
天弁二星距離地球多遠？
天弁二是什麼星座的原型？
該星化學元素類似於哪科星球？
1938年發現瞭第二個周期，並且對該變化提齣瞭什麼?
如果盾牌座δ保持目前的動嚮和亮度，將會發生什麼？
武勝縣萬善職業中學的簡稱是什麼？
萬善職業中學有多大？
物理學裏的實驗式是什麼？
李傢昕什麼時候進入香港浸會大學研讀本科課程？
李傢昕哪一年大學畢業？
李傢昕畢業後在香港哪傢電視颱工作？
2008北京奧運完結後，李傢昕開始主持什麼節目？
2007-2008年，李傢昕負責報道什麼類型的新聞？
基隆街是什麼時候的行政區域？
基隆街位於什麼地方？
基隆街轄屬範圍包含哪幾個區？
基隆成為颱北州轄市一直延續到什麼時候？
Lazard Ltd中文名稱是什麼？
Lazard Ltd主要經營的業務有哪些？
Lazard Ltd是上市公司嗎？
Lazard公司的員工有多少人？
Lazard在哪些領域具有悠久的曆史和很強的實力？
張琳什麼時候進入國傢隊？
張琳在第十屆全運會遊泳比賽中獲得瞭什麼奬項？
中國男子遊泳選手第一次在世界大賽中獲得金牌並打破世界紀錄是哪次比賽？
漂泊信天翁翼展有多長？
為什麼漂泊信天翁花很少氣力便可飛行數韆公裏？
漂泊信天翁羽毛的顔色跟什麼有關？
在繁殖季節，漂泊信天翁如何繁育後代？
甕盤狸藻節的學名是什麼？
彼得·泰勒的狸藻屬分類學專著是?
甕盤狸藻節分布在哪個地區？
最初將將延伸到墨西哥的物種作為獨立屬描述的人是誰？
小宮定誌對甕盤狸藻節是如何劃定的？
暮雲街道地處什麼位置？
區劃調整後有幾個村和社區？
董大酉什麼時候開始擔任中國建築師學會會長？
董大酉設計過哪些建築作品？
王烈拜誰為師？
王烈為什麼去遼東？
魏東大學畢業後擔任過什麼職位？
魏東什麼時候成立瞭湖南湧金投資（控股）有限公司？
金剛最早齣現在什麼電影裏？
目前'金剛“這個角色的使用權在哪傢公司？
在1933年原作中，”剛“是什麼意思？
在1933年原作中，”金“是什麼意思？
什麼是金剛？
閔浦大橋是跨越黃浦江的第幾座大橋？
閔浦大橋的上下層分彆是何時通車的？
閔浦大橋在建成時有何重要性？
什麼是虔誠軍?
虔誠軍什麼時候成立的？
虔誠軍對印度發動恐怖襲擊的目的是什麼？
虔誠軍已經被哪些國傢列為恐怖組織？
2012年，美國懸賞多少通緝虔誠軍創辦人哈菲斯·穆罕默德·薩伊德？
華新站在哪？
華新站有幾個齣入口？
誰被認為是最早到達巴西的歐洲人？
郭詠燊效力於哪個球隊？
郭詠燊為什麼被稱為「炮仔」？
郭詠燊的優勢是什麼？
李樹燊如何評價郭詠燊的飛鏟技術？
教練陳浩然是怎樣評價郭詠燊的？
中富川之戰發生在什麼時候？
中富川之戰的結果是什麼？
齊布爾科娃的國籍是什麼？
齊布爾科娃從事哪種球類運動？
齊布爾科娃2014年決賽輸給瞭誰？
齊布爾科娃最高世界單打排名是多少？
齊布爾科娃取得過哪兩個錦標賽冠軍？
登陸的意思為什麼？
哪半球的颶風順時針鏇轉？
在南印度洋與南太平洋形成的颶風可能在澳大利亞或哪兒登陸？
在北印度洋形成的颱風可能在哪兒登陸？
梅方的職業是什麼？
梅方現在效力於哪兒？
梅方哪一年進入武漢光榖一綫隊？
梅方在場上的位置是什麼？
1997年夏季，哥斯甸亞加入瞭哪傢俱樂部？
2001年哥斯甸亞加盟班霸波圖後有哪些成績？
哥斯甸亞首次代錶國傢隊是什麼時候？
德州珊瑚蛇主要分布在哪些地區？
德州珊瑚蛇的身體構色是怎樣的？
雄性和雌性德州珊瑚蛇有什麼區彆？
德州珊瑚蛇多數會躲藏在什麼地方？
珊瑚蛇的緻命率是多少？
《愛在暴風的日子》的監製是誰？
《愛在暴風的日子》的主要演員有哪些？
《愛在暴風的日子》的主題麯是什麼？
《愛在暴風的日子》是何時首播的？
《愛在暴風的日子》的背景是什麼？
周燎曾經和誰一起去英超球隊博爾頓進行過試訓？
革命法庭指什麼？
《牧月22日法令》什麼時候頒布的？
在通過法令和羅伯斯比垮颱之間的49天中，有多少人被判處死刑？
送交法庭的犯人名單是怎麼確定的？
韓燕就讀於哪所大學？
韓燕的藝名是什麼？
2006年，韓燕在中國內地賽事中獲得瞭什麼奬項？
韓燕主持過哪些節目？
韓燕是何時迴歸亞洲電視的？
最後一個寬臉長鼻袋狸標本什麼時候被采集的？
從亞化石遺骸可以得知什麼消息？
寬臉長鼻袋狸的習性是什麼樣的？
寬臉長鼻袋狸身長多少？
乙酸酐的分子式是什麼？
乙酸酐在常溫下是什麼形態的？
乙酸酐可以怎樣製得？
瓦剋發明的新的製得乙酸酐的辦法是什麼？
乙酸酐在水中的溶解度是多少？
菲臘牙科醫院是根據什麼來命名的？
牙科醫院位於什麼地方？
整個牙科醫院項目投入瞭多少資金？
牙科醫院的開幕禮上有哪位親王齣席？
路易斯·恩裏剋什麼時候獲得「五冠王」的成績？
路易斯·恩裏剋以什麼聞名？
路易斯·恩裏剋是哪個國傢的？
什麼是先進規劃排程係統？
APS擁有的「決策支援」能力有什麼作用？
APS係統可分為哪幾個種類？
産能規劃著重於哪些方麵？
此劇的第一季是在哪首映的？
海軍大尉申剋的扮演者是誰？
此為執法悍將一共多少季？
列齣的地點是什麼意思？
餘下的九季在哪個公司播齣的？
山景巴士總站位於什麼地方？
現時幾條巴士路綫以此處為總站？
山景邨第1期居民怎麼到達市區？
由九龍巴士營運的路綫提供什麼服務？
六橫鎮附近的地形有什麼？
2005年底六橫鎮人口有多少？
現在六橫鎮鎮政府位於什麼區域？
奧茲瑪計劃實驗的目的是什麼？
接收器的什麼調整在21公分的附近？
第二次的實驗被稱為什麼？
第二次實驗由班傑明·薩剋曼和誰共同執行？
四個月的觀測纍積瞭多少小時的訊息？
五所川原車站是哪兩條鐵道所共用的車站？
JR東日本五能綫與津輕鐵道綫的交會點是什麼？
五所川原車站是何時入選東北車站百選的？
五所川原車站位於日本哪個地方？
津輕鐵道的部分為什麼以津輕五所川原車站命名？
《三大怪獸 地球最大決戰》是哪一年上映的電影？
《三大怪獸 地球最大決戰》是哪國的電影？
從發射齣的巨大火球中，誕生瞭誰？
摩斯拉被誰喚來瞭？
定陶王劉康的母親是誰？
王翠翹的事跡最早見於哪本著作？
青心纔人《金雲翹》的篇名由來是？
海盜徐海為王翠翹做瞭哪些事？
夏威夷監督吸蜜鳥是哪裏特有的品種？
夏威夷監督吸蜜鳥在外觀上有什麼特點？
夏威夷原住民為什麼喜歡將鳥的羽毛作為裝飾？
卡美哈梅哈大帝著名的黃色長衣用瞭多少隻鳥的羽毛？
夏威夷監督吸蜜鳥的食物是怎麼被破壞的？
什麼是麵波？
估計地震規模的方法有哪些？
對於淺源地震，中國和美國在習慣上有何不同？
為什麼會有“電磁波沒有沿直綫傳播”的假象？
錶麵波可以怎樣形成？
對開拓者係列小型運載火箭的定位是怎樣的？
開拓者二號、二號甲的初步設計工作什麼時候結束？
開拓者係列固體小型運載火箭的主要目的是什麼？
此前隻有哪兩個國傢擁有快速發射能力？
中國的開拓者一號有哪些功能？
在戰國時代的背景下，守護實際上擁有什麼權力？
守護代一職是怎樣齣現的？
守護代大多由什麼樣的人來擔任？
守護代掌控領國的現象，在什麼時候開始變的普遍？
守護代轉型成為「戰國大名」是什麼時候？
什麼是石狩號護衛艦？
石狩號的特徵是什麼？
石狩號上是否安裝瞭方陣快砲？
石狩號為什麼沒有繼續增産？
米剋特蘭特庫特利是什麼人？
米剋特蘭特庫特利掌管冥界的第幾層？
米剋特蘭特庫特利的妻子是誰？
被認為是供奉死神的14世紀神廟，坐落在何地？
被認為是供奉死神的這座神廟，其證明的證據是什麼？
恩斯特效力於哪支球隊？
恩斯特於什麼時候效力漢堡隊？
恩斯特職業生涯效力最大的球會是哪支？
截至2007年，恩斯特代錶國傢隊齣場多少次？
開發NTFS-3G的目的是什麼？
Windows NT包括哪些係統？
NTFS-3G的開發焦點是什麼？
製作《明日·今天的未來》的費用是多少？
書中的主角是誰？
《明日·今天的未來》的製作者是誰？
這部漫畫是由誰執筆繪畫的？
這部漫畫是何時齣版的？
久裏濱綫的編號是多少？
女性專用車是指什麼？
特急是指哪一個時間段？
久裏濱綫原定於何時運行？
為什麼停辦久裏濱綫？
熙寜年間，高遵裕為什麼被擢拔為副使？
高遵裕是哪兒的人？
高遵裕趕至靈州時夏人做瞭什麼？
大成食品（亞洲）公司成立於哪一年？
大成食品（亞洲）公司的母公司是哪傢公司？
大成食品（亞洲）公司的總部在哪裏？
大成食品（亞洲）公司是何時上市的？
大成食品（亞洲）公司的主要競爭對手是誰？
舒爾茨的地位是怎樣的？
他和丹·列維坦1998年一起創建瞭什麼公司？
舒爾茨在大學獲得奬學金後成瞭什麼隊的一員？
舒爾茨的商業探險始於什麼時候？
舒爾茨加盟星巴剋咖啡公司是什麼時候？
長津田車站在哪裏？
長津田車站怎麼讀？
博士生的學製是幾年？
北京師範大學天文係創建於哪一年？
北京師範大學天文係位於哪兒？
雙麯角一般應用在哪裏？
有哪些電影齣現過傳統接景鏡頭？
第一個數字接景鏡頭齣現在哪一個場景裏？
手繪繪景時代接近尾聲的時間是？
現如今的接景以什麼作為繪畫設備？
阿部正能的子女有哪些？
忠鞦在筆記中記錄瞭什麼？
哈林環球旅行者籃球隊的總部位於哪裏？
哈林環球旅行者籃球隊的創始人是誰？
哈林環球旅行者籃球隊早期以什麼著稱？
最高樸特是哪兩種語言混閤而成的？
奧斯曼樸特的彆名是什麼？
奧斯曼樸特指的是什麼？
莊嚴樸特一詞取自於哪裏？
最高樸特指的是什麼？
澳門有哪三間書店每年都舉辦大型書展？
書香文化節的春季書展和鞦季書展有什麼不同？
書香文化節展齣的書籍有哪些？
書香文化節的主辦方是誰？
書香文化節分為哪兩季？
在自然界中昆蟲取食誰的屍體？
法醫學案例著作《洗冤集錄》成書於哪個朝代？
地方縣令為什麼將村民都聚集在衙門廣場？
五馬街位於中國哪座城市？
五馬街全長多少？
五馬街曾用過什麼名字？
什麼時候五馬街被命名為國傢級“百城萬店無假貨”示範街？
2000年到2001年，五馬街改建，保留瞭哪些文物建築？
一之關車站是哪兩個鐵道所共用的車站？
一之關車站的貨運服務是何時被廢止的？
一之關貨運車站實際上提供瞭什麼服務？
一之關車站是哪幾條乾綫的轉乘站？
一之關車站在岩手縣南部地區的重要作用是什麼？
蘇聯國徽啓用於哪一年？
第一版蘇聯國徽的計劃是何時通過的？
1924年蘇聯憲法對蘇聯國徽是怎樣規定的？
1936年蘇聯憲法是怎樣規定的？
1956年，卡纍利阿-芬蘭蘇維埃社會主義共和國改為瞭什麼？
汪洋在比利時四年，齣場的機會多嗎？
汪洋是哪兒人？
2008年末武漢光榖為什麼被中國足協取消聯賽資格？
路易·愛德華·比羅齣生於哪兒？
路易·愛德華·比羅在哪兒獲得學位？
從1910年至1914年路易·愛德華·比羅做瞭什麼？
《絕對》的比賽時間長度是多久？
第二屆《絕對》是何時結束的？
男子組和女子組的比賽分彆是什麼時候播齣？
第一屆《絕對》的女冠軍後來發展情況如何？
誰的藝名叫泳兒？
綠色怪物是什麼的昵稱？
這座建築有多高？
綠色怪物在什麼時候被覆蓋上瞭锡和混凝土？
綠色怪物的存在給比賽帶來瞭哪些不可確定的因素？
在大聯盟流傳著什麼樣的話？
湖南路街道是哪裏的著名街道？
湖南路街道位於什麼地方？
湖南路街道有多少個居委會？
街道辦事處設在什麼地方？
杜楚客有幾個孩子？
杜楚客的字是什麼？
杜如晦的弟弟是誰？
杜楚客是何時被廢為庶人的？
杜楚客是何時安固官捨的？
島原藩主鬆倉勝傢為什麼作為大名被斬首處置？
原城位於哪個半島的南部？
原城由哪幾部分構成？
杜恕為什麼多次任外職？
杜恕因何被判處死刑？
杜恕什麼時候逝世的？
遠藤實是哪國人？
《北國之春》的原唱是誰？
十七歲時遠藤實懷著夢想來到哪兒？
遠藤實曾寫下多少首作品？
在哪一個時間段後樂園傢庭音樂劇「我與我 兩個綠蒂」在後樂園冰宮劇場輪番上演？
《兩個綠蒂》的作者是誰？
什麼是橋接配體？
配體是怎樣組成的？
上標數字是什麼意思？
μ的簡稱是什麼？
CN的橋接方式是怎樣的？
2008年至2009年英格蘭超級聯賽起訖於何時？
本次賽季誰獲得瞭英超冠軍？
曼聯憑藉這次冠軍，追平瞭什麼紀錄？
本季賽事中，每場比賽之後備名額發生瞭什麼變化？
物理世界奇遇記的英文名字是什麼？
《物理世界奇遇記》的作者是誰？
小說的主要內容是什麼？
《物理世界奇遇記》的前身是什麼書？
此書的最新版本是誰修訂的？
保羅·硃利斯·路透在倫敦自稱什麼？
大革命失敗後保羅·硃利斯·路透逃離德國，前往哪兒？
路透哪一年在英國定居？
薩剋森-邁寜根什麼時候加入德意誌帝國？
薩剋森-哥達公爵有多少個兒子？
博恩哈德為什麼被稱為薩剋森-邁寜根公爵？
恩斯廷係諸邦國領地重新劃分是在哪一年？
1866年的德意誌內戰中，薩剋森-邁寜根與哪些國傢結盟對戰普魯士？
鬥魚的模式標本現存於哪裏？
全球最大的香港鬥魚棲息地在哪裏？
香港鬥魚在深湧數量為什麼大幅減少？
香港鬥魚的俗名是什麼？
鬥魚的模式標本産地是哪個地方？
歐邁尼斯為什麼沒有付齣很多貢品？
歐邁尼斯一世被過繼到誰的名下？
托勒密王朝和塞琉古帝國發生瞭什麼戰爭？
歐邁尼斯的繼承者是誰？
帆鰭魚的俗名是什麼？
此魚分布在哪些地區？
帆鰭魚的身體是什麼顔色？
此魚的體長約是多少公分？
帆鰭魚以什麼為食？
《二十二史考異》是誰撰寫的？
《廿二史考異》與哪兩本並稱清代三大史學名著？
《二十二史考異》有多少捲？
《空中大怪獸拉頓》是哪傢公司的首部彩色怪獸電影？
一天阿吉和誰吵架？
防衛隊決心消滅誰？
寶田總站位於什麼地方？
現在有幾條路綫以寶田總站為總站？
由大興往紅磡站的特彆班次有哪些？
平時早上於寶田開齣幾個班次？
叁光魚屬於什麼科？
叁光魚主要分部在哪些海域？
叁光魚的背鰭有什麼特點？
叁光魚全身共有多少發光器？
叁光魚棲息於多深的水裏？
恩斯廷係諸邦國領地在哪一年被重新劃分？
恩斯特一世去世後誰繼承瞭他的領地？
弗裏德裏希一世與六個弟弟通過什麼瓜分瞭父親的領土？
薩剋森-希爾德布爾格豪森公爵弗裏德裏希的改稱是什麼？
卡拉瓦亞龍屬於什麼科？
卡拉瓦亞龍的化石最初由誰所發現？
卡拉瓦亞龍的頭骨和身長各有多少？
卡拉瓦亞龍的化石發現於哪裏？
律倫的人口和麵積是多少？
英格蘭貴族的頭銜有哪些？
首位律倫伯爵是何時受封的？
《1894年地方政府法案》生效後，律倫郡下轄哪三個鄉區？
律倫東南西北分彆與哪些郡相鄰？
三色龍膽分布在哪些地區？
三色龍膽生長的地區海拔約是多少米？
三色龍膽的花冠有什麼特點？
三色龍膽的雄蕊有什麼特點？
三色龍膽的種子是什麼顔色的？
微指令的格式大概能分成哪兩類？
什麼是垂直型微指令？
什麼是水平型微指令？
水平型微指令可以分成哪幾種？
垂直型微指令的結構類似於哪種結構？
小說《最後大魔王》的作者是誰？
100年前的人魔大戰以誰的勝利為終結？
西曆30世紀，什麼成為瞭極普通的存在？
《時代漫畫》分彆是什麼時候創刊和終止？
《時代漫畫》創刊人是誰？
該雜誌上刊登的漫畫類型有哪些？
時代圖書公司是誰組成的？
《時代漫畫》的主打風格是什麼？
6061的常見型號有哪些？
6061的密度是多少？
6061-0的抗拉強度是多少？
6061-T4的降伏強度是多少？
6061-T651機械性質跟什麼類似？
卡爾·帕瓦諾是哪個國傢的運動員？
2011年Pavano與雙城簽下瞭多少金額的新約？
卡爾·帕瓦諾為什麼選擇宣布退休？
什麼是體循環？
相對於體循環的另一種血液循環又叫什麼？
大動脈會分支齣什麼？
在微血管中，血液中的養分有什麼作用？
李希烈在何時何地稱帝的？
李希烈是哪個朝代的人？
李希烈怎麼死的？
什麼是廢太子？
皇子是因為什麼原因而被廢黜太子地位的？
犯瞭大罪的廢太子會受到什麼刑罰？
明代宗獨子是誰？
是誰設立秘密建儲製度？
白腹鼠屬在颱灣有幾種？
刺鼠名字裏麵的Coxingi是怎麼來的？
目前發現的刺鼠，最高分布在什麼地區？
蔔蜂花園位於什麼地方？
蔔蜂花園是哪個公司建設的？
蔔蜂花園什麼時候開放給民眾參觀及團體開會？
部分從香港齣發的觀光旅行團給花園起瞭什麼外號？
花園為什麼不接待穿著短裙及短褲的遊客？
中國網球隊有多少運動員參加08年北京奧運會？
中國網球比賽什麼時候獲得首金？
益海嘉裏投資有限公司的總部在哪裏？
中國第一個小包裝食用油品牌是什麼？
2006年底，豐益國際實施瞭什麼戰略？
豐益在2008年的收入是多少？
張學友的哪些碟片成為當年颱灣銷量的冠軍？
《想和你去吹吹風》是香港歌手誰的第十張國語唱片？
從什麼時候開始張學友逐漸成為大中華地區流行音樂領域唱片銷量最高的男歌手之一，？
自張學友製作的音樂劇是什麼？
托納蒂赫的意思是什麼？
在阿茲特剋的神話中是如何描述托納蒂赫故事的？
在托納蒂赫之前神祇的是誰？
阿茲特剋人決定進行活人獻祭的原因是什麼？
鬍陳鄉地處哪裏？
鬍陳鄉占地麵積多大？
鬍陳鄉境內最高峰是什麼？
鬍陳鄉的特産有哪些？
有哪些省道和縣道從鬍陳鄉穿過？
《大自然的魔獸巴奇》創作動機是什麼？
《大自然的魔獸巴奇》是哪個國傢的動畫？
巴奇是怎麼誕生的？
哪個國傢有指揮連絡機？
《Just can't help it.》什麼時候發行的？
發行當周賣齣多少張唱片？
在日本和颱灣，分彆是什麼時候發行的DVD？
在演唱會中運用投影帶來瞭什麼效果？
為什麼要在演唱會上發錶浮雲所創作的麯目「Mirror Ball」？
榮昊的職業是什麼？
榮昊現效力於哪兒？
2007賽季，傷愈復齣的榮昊以什麼身份登場比賽？
榮昊在場上的司職是什麼？
截止到2008年，天平路街道戶籍人口有多少？
天平路街道以西區域至今保留瞭多少棟花園住宅？
天平路街道以東地區有什麼？
閻振興是在哪所大學取得工學博士學位的？
1947年，閻振興擔任什麼職務？
閻振興在1957年擔任的是什麼職務？
閻振興的第二任妻子是誰？
白眉絲刺鶯生活在什麼地方？
白眉絲刺鶯被歸類為什麼科？
白眉絲刺鶯最初由誰所描述？
白眉絲刺鶯的三個亞種在頸部上有什麼區彆？
白眉絲刺鶯每年什麼時候開始繁殖？
基奧雲高創造瞭什麼記錄？
基奧雲高是哪個國傢的運動員？
基奧雲高在美職常規賽中獲得哪些奬？
《CUTTING 傷痕》的中文版是哪傢齣版社發行的？
澪在死前留下的遺言是什麼？
《CUTTING 傷痕》的作者是誰？
《CUTTING 傷痕》獲得瞭什麼奬項？
黃氏是何時被封為貴妃的？
李鳳娘為什麼要殺害黃貴妃？
光宗祭祀的現場，發生瞭什麼事情？
宋光宗的其他嬪妃，後來都怎麼樣瞭？
光宗為何不視朝政？
國際聚變材料放射測試設施的英文名是什麼？
IFMIF的目的是什麼？
IFMIF的兩個平行加速器的長度是多少？
IFMIF的最初策劃者是誰？
IFMIF的管理者是誰？
陳衡哲的筆名是什麼？
陳衡哲的白話小說《一日》發錶後引起瞭什麼爭議?
陳衡哲迴北大教授什麼課程？
陳衡哲認為女性應該發展哪兩種雙重角色？
Astro AOD是由誰開辦的？
Astro AOD頻道的標語是什麼？
Astro On Demand HD何時啓播的？
“MY AOD我的最愛頒奬典禮”取代瞭什麼典禮？
2013年，“MY AOD我的最愛頒奬典禮”更名為什麼？
槻木車站位於日本哪裏？
槻木車站是哪兩條綫路的交會車站？
槻木車站由哪座車站代管？
1899年到1929年之間，槻木車站是什麼軌道的路綫起點站？
槻木車站側式月颱與島式月颱各有幾條路綫？
戴德梁行創立於哪個城市？
戴德梁行的創始人是誰？
在哪些國傢和地區有戴德梁行的分支機構？
戴德梁行的母公司是哪傢公司？
戴德梁行中的“戴”“德”“梁”分彆是什麼意思？
川口長孺的職業是什麼？
川口長孺的主要作品有哪些？
《徵韓偉略》的主要內容是什麼？
《颱灣割據誌》的主要內容是什麼？
《颱灣鄭氏紀事》的主要內容是什麼？
軋壓均質裝甲的德文是什麼？
更新的裝甲估量數被稱做是什麼？
當前美國所使用的RHA鋼闆産品標準是什麼？
軋壓均質裝甲的英文是什麼？
RHA做為一種基數有什麼功用？
介紹一下皖江可以嗎？
在安徽段的皖江是什麼流嚮？
皖江的主要支流有哪些？
皖江地區指的是哪些省市地區？
《皖江城市帶承接産業轉移示範區規劃》是何時批復的？
冰青所屬的是哪傢經紀公司？
冰青是何時改此藝名的？
冰青的本名叫什麼？
冰青的職業是什麼？
冰青在哪一個組閤裏？
《密諜》的主演是誰？
主角迴到傢裏收拾行李時發生瞭什麼？
醒來之後，主角位於什麼地方？
《ADULT VIDEO》哪一年發行的？
發行當周售賣齣唱片多少張？
本張唱片共收錄瞭幾首音樂錄影帶？
日本學者怎麼看待徐葆光所說的「海水見綠色，夜過溝祭海神」？
狹義說法衝繩海槽位於哪兒？
廣義說法衝繩海槽位於哪兒？
自1950年代至1990年代，為什麼吉泰盆地生態環境持續惡化？
吉泰盆地位於哪兒？
吉泰盆地在地域上包括哪些區縣？
乾杉鎮位於什麼地方？
鄉政府駐守在什麼地方？
乾杉鄉在㮾梨區撤銷後直屬哪裏？
區劃調整後有幾個村和社區？
《開寶本草》的全稱是什麼？
《開寶本草》的編著者有哪些人？
在宋太祖時期，該書所收錄的新藥有哪些？
《開寶本草》共多少捲？
《開寶新詳定本草》的藍本是什麼？
1958年至1979年之間，有多少枚砲彈落在金門？
一顆砲彈可以製成多少把刀？
為什麼金門菜刀在颱灣島內遠近馳名？
目前製作金門菜刀的著名鋼刀店有哪些？
杜文輝什麼時候離開瞭江蘇舜天？
杜文輝什麼時候正式進入北京國安三隊？
杜文輝和哪些人曾去法蘭剋福培訓半年？
新南威爾士大學（UNSW）及雪梨大學決定閤力經營什麼？
澳大利亞管理研究所位於澳大利亞的哪個洲？
澳大利亞管理研究所的企業管理碩士（MBA）學位課程怎麼樣？
俺巴孩是誰的繼承者？
熙宗是怎樣處死俺巴孩的？
誰繼承瞭俺巴孩的汗位？
俺巴孩原本是哪個係的將領？
俺巴孩托人對閤達安太子說瞭什麼？
中國田徑隊有多少人參加2008年奧運會？
2004年雅典奧運會中國田徑隊獲得幾枚金牌？
2008年北京奧運會中國代錶團參賽人數最多的項目是哪一項？
齊頃公為什麼不射駕車人？
晉文公迴國即位任命哪些氏族擔任朝廷近官？
四季名花指的是哪四種花？
四季名花分彆代錶什麼季節？
關於蘭花的詩句有哪些？
畫荷花的大傢是誰？
中國傳統花藝中，蘭、荷、菊、梅同插一瓶，有什麼寓意？
淡黃紋霸鶲分布在哪些地區？
淡黃紋霸鶲所吃的食物種類有哪些？
淡黃紋霸鶲的生活環境有何特點？
淡黃紋霸鶲的鳥蛋有何特點？
布羅基之前效力過哪支球隊？
布羅基2005-06賽季成績如何？
2007年布羅基簽約瞭哪傢足球俱樂部？
北京奧運會布與新西蘭同組的球隊有哪些？
8月13日在上海體育場，布羅基戰況如何？
曼斯菲爾德城足球俱樂部成立於哪一年？
曼斯菲爾德城足球俱樂部在1897年叫什麼名字？
2008年初，新球場可以容納多少人？
該俱樂部多久纔奪得足協全國聯賽的冠軍？
該俱樂部的敵對球隊有哪些？
馬良的哥哥是誰？
民國元年，馬良擔任什麼職務？
民國16年，馬良擔任瞭什麼職務？
馬良是以什麼罪名入獄的？
馬良逝世的時間是？
張燮林以什麼打法為特色？
張燮林哪一年進入國傢乒乓球隊？
張燮林獲得過哪些卓越的功績？
沙伯齣生在哪裏？
沙伯是何時獲得跆拳道黑帶的？
2008年，沙伯被聘為什麼職務？
2008年4月21日，沙伯得到瞭什麼殊榮？
11歲的沙伯跟隨哪個樂團一起閤作演齣的？
馬貴的外號是什麼？
馬貴為什麼又被稱之為“螃蟹馬”？
馬貴在1911年擔任什麼職務？
馬貴為什麼晚年經濟條件不好？
馬貴18歲時拜誰為師？
陸軍幼年學校對哪些人有優待？
陸軍幼年學校什麼時候廢除的？
什麼是音量競賽？
音量競賽的發端是什麼？
商業作品為什麼希望在響度上不輸於其他作品？
2008年北京奧運會中國遊泳隊參加的運動員有多少人？
08年北京奧運遊泳隊的領隊是誰？
電影《三狼奇案》的齣品人是誰？
此篇內容以什麼作為藍本？
三狼指哪些人？
三人因為什麼被警方揭發案情？
阿爾貝·薩曼的創作受何人影響？
薩曼因何去世？
薩曼有哪些作品？
曹霸是哪個時期的畫傢？
曹霸為什麼放棄入仕？
《丹青引贈曹將軍霸》是誰創作的？
德西爾維斯特裏是哪個國傢的運動員？
德西爾維斯特幾歲時參加瞭意甲？
2007年11月19日，德西爾維斯特被英國足球雜誌《世界足球》評為什麼？
德西爾維斯特跟誰一起齣戰2008年北京奧運？
《雪人》是由哪傢齣版社齣版的童書？
《雪人》動畫片的導演是誰？
《雪人》動畫片什麼時候提名為奧斯卡最佳動畫短片？
這本童書以什麼方式打動人心？
2000年，在百大英國節目排行榜名單中，雪人排名為多少？
百濟678年統治是什麼時候結束的？
在進入戰場前，階伯為什麼宣稱殺死妻兒？
崔泓熙將軍為什麼將跆拳道的二十四式套路中的一個套路命名為「階伯」？
特雷維索足球俱樂部的英文名是什麼？
特雷維索足球俱樂部成立於哪一年？
球隊的顔色是什麼？
2009年夏天，俱樂部為什麼勒令降級？
球隊在2013年以什麼名稱重建的？
映秀鎮處於哪兩條綫路的交匯處？
在2005年，映秀鎮的七個行政村分彆是什麼？
映秀鎮的糧食作物種類有哪些？
映秀鎮屬於哪個省？
什麼是貓叫綜閤癥？
每年齣生的活産嬰兒中，有多少人患有此癥？
受影響的女性患者有什麼影響？
患病兒童可以接受什麼治療？
石守謙做齣瞭哪些貢獻？
在故宮南院招標案中，石守謙最終判決是什麼？
青蒿分布在哪些地區？
青蒿所生長的地區海拔約是多少米？
青蒿什麼時候開花？
在中國藥典中，“青蒿”指的是什麼？
青蒿素是從何提取而來的？
賓漢是哪個國傢的科學傢？
賓漢曾經擔任過什麼職位？
賓漢和馬爾剋斯·雷納開創瞭什麼學科？
什麼叫“賓漢流體”？
賓漢擔任美國化學會米製委員會主席時，曾發起過什麼運動？
考剋斯有哪些傑齣的成就？
考剋斯幼年時就讀於什麼學校？
考剋斯創作的音樂以什麼類型為主？
為什麼他稱自己為「三盤巫師」？
至今考剋斯創立瞭幾間唱片公司？
傳統意義上來說，海上共和國特彆是指哪幾個國傢？
第10到13世紀，海上共和國建立艦隊的原因是什麼？
海上共和國是什麼意思？
意大利還有其他哪些城鎮也曾擁有過海上共和國的曆史？
海上共和國中，最為重要的是誰？
原駝原住於哪兒？
原駝的毛是什麼顔色？
為什麼有時會用原駝的毛皮代替赤狐的毛皮？
原駝的天敵是誰？
從威尼斯泰塞拉 - 馬可·波羅機場怎樣去威尼斯？
除瞭國內綫航班外，威尼斯泰塞拉 - 馬可·波羅機場還有飛往哪兒的航班？
閻相闖什麼時候進入瞭八一青年隊？
閻相闖完成正式轉會與大連實德簽約幾年？
閻相闖什麼時候開始的足球訓練？
法夫納這一形象在哪些書本中齣現過？
在華格納的歌劇《尼伯龍根的指環》中，法夫納身份有什麼變化？
受到龐大財富誘惑的法夫納做齣瞭什麼決定？
傳說《不死的齊格飛》講述瞭什麼故事？
蘭尼埃裏1960年起擔任什麼職位？
蘭尼埃裏齣生在什麼地方？
為什麼蘭尼埃裏成為波旁-兩西西裏王室傢族族長？
兩西西裏的王位繼承分為哪兩個派彆？
蘭尼埃裏的妻子羅琳娜·紮莫伊斯卡是什麼身份？
拉維奇做瞭什麼在中國粉絲間引起巨大風波？
埃茲奎爾·拉維齊什麼時候加盟那不勒斯？
拉維齊目前在哪裏效力？
代數群的典型例子有哪些？
什麼是代數群？
精密國際什麼時候建立的？
精密國際主要生産什麼類型的器械？
精密國際狙擊步槍係列的以什麼為首要設計？
什麼樣的設計能夠令步槍長時間保持在歸零後的狀態？
石山閤戰時，重秀被稱為什麼？
為什麼信長久攻不下？
重秀為什麼要投降信長？
信長與雜賀莊的土橋守重産生衝突後，重秀做瞭什麼？
華亞是哪個國傢的運動員？
華亞自1997年以來一直代錶哪支足球隊參加比賽？
2013年，英甲球會锡菲聯宣布華亞為球會領隊，閤約為幾年？
2013年，華亞為什麼任教4個月就被革職？
什麼是南斯拉夫祖國軍？
南斯拉夫祖國軍的彆名是什麼？
南斯拉夫祖國軍主要由哪些人組成？
是什麼會議使得英國政府轉嚮支持狄托？
將祖國軍統帥職務授予狄托的人是誰？
嘉靖三十五年贏得瞭什麼榮譽？
穆宗即位後，鬍應嘉提齣的什麼觀點被采納？
鬍應嘉晚年編寫瞭什麼書目？
橋杭岩是位於哪裏的著名旅遊名勝？
橋杭岩是由多大的岩石拼接而成？
地質學上認為橋杭岩是怎麼形成的？
對於從橋杭岩遠望日齣，有什麼評論？
南方梁龍這個名稱是怎麼來的？
南方梁龍屬於哪一類？
島從西南嚮東北有多長？
莫斯剋內斯島上有幾個城鎮？
西海岸現在有人居住嗎？
裴蓓是哪傢模特公司的簽約模特？
裴蓓是怎麼進入模特界的？
2007年簽約IMG MODELS公司後，裴蓓獲得過哪些奬項？
對於裴蓓，整個法國時尚界為什麼感到驚艷？
沙頭角村名字的由來是什麼？
鹽寮下村是什麼時候被清拆、改建的？
鹽寮下村中，陸上的和海邊的寮屋有什麼區彆？
在以前，居民們都從事哪些事情？
“沙頭角村長——李愛（你愛）”這句話是怎麼流行起來的？
岱西鎮境內最高山海拔多少？
岱西鎮主要工業企業包括什麼？
為什麼一些曆史學傢對1960年選舉提齣爭議？
尼剋鬆是哪個黨派的總統候選人？
夏威夷州支持哪個候選人？
衝繩若梅鯛又被稱之為什麼？
衝繩若梅鯛身體的顔色是什麼？
此魚的體長約是多少公分？
此魚以什麼為食？
青山鋪鎮位於什麼地方？
如今的青山鋪鎮是在哪一年成立的？
區劃調整後，青山鋪鎮有幾個村和社區？
烏盧魯位於哪個公園？
原住民最早何時在烏盧魯居住？
法律上，是如何規定烏盧魯一帶的所屬權的？
烏盧魯的入場費是多少？
烏盧魯的彆名是什麼？
清政府在哪一年重修虎門炮颱？
宇文邕娶阿史那氏的目的是什麼？
宇文邕後來為何會疏遠皇後？
阿史那皇後的謚號是什麼？
蘇沃洛夫有哪些頭銜？
蘇沃洛夫是哪個國傢的？
蘇沃洛夫有什麼著作？
沃爾特·瓊斯·貝拉米的職業是什麼？
沃爾特·瓊斯·貝拉米的身高是多少？
貝拉米的職業生涯共獲得多少分？
小額貸款券的定義是什麼？
最初，發行貸款的總數限製是多少？
小額貸款券被官方作廢的時間是？
被大量使用的小額貸款券的麵額是？
《哥斯拉·伊比拉·魔斯拉 南海大決鬥》在哪一年上映？
良太的哥哥是誰？
比賽第一名的奬品是一艘什麼？
《哥斯拉·伊比拉·魔斯拉 南海大決鬥是哥斯拉係列電影的第幾部作品？
參薯分布在哪些地區？
參薯所生長的地區海拔約是多少米？
參薯當做食材的時候，被稱之為什麼？
菲律賓保和省舉辦“參薯節”的目的是什麼？
ubi kinampay是什麼顔色的？
閔浦二橋的設計者是誰？
閔浦二橋的上下兩層的構造是怎樣的？
主橋設計的標準是什麼？
閔浦二橋的主橋全長是多少米？
陳智燊的職業是什麼？
陳智燊是怎樣齣道的？
在《衝呀！瘦薪兵團》中，陳智燊扮演什麼角色？
陳智燊為什麼加入娛樂圈？
陳智燊擔任第一男主角的電視劇是哪一部？
現金流摺現模型的涵義是什麼？
切爾尼戈夫省位於哪個國傢？
切爾尼戈夫省的範圍包括哪些？
切爾尼戈夫省的首府是哪兒？
切爾尼戈夫省按種族邊界分成瞭幾個部分？
《穿裘皮的維納斯》的作者是誰？
小說的女主人公以什麼為原型？
小說開篇寫瞭一個什麼故事？
賽弗林什麼時候更名為"格列高"？
小說結尾寫瞭什麼樣的故事？
馬裏國徽裏的圖案是怎樣的？
馬裏國徽是何時被采用的？
馬裏因是何時成為一個獨立國傢的？
國徽中間的清真寺是什麼寺廟？
馬裏的座右銘是什麼？
屏幕上每個按鍵以及什麼各自對應一條“軌道”？
當一麯結束後什麼到達指定的量則為過關？
玩傢怎樣得到分數？
狂熱節拍發布於哪一年？
理查德·尼剋鬆是哪個黨候選人？
尼科美德二世是怎樣奪下王位的？
尼科美德二世是誰的兒子？
全球之聲的內容包括哪些？
全球之聲在什麼贊助下成立的？
路透社曾經給予全球之聲什麼資金？
戀姬†無雙是BaseSon的第幾部作品？
PC版遊戲的正式日文標題是什麼？
這款遊戲的哪傢公司研發的？
N比例鐵路模型的動力來源是什麼？
此魚在夜間，會有何動作？
此魚主要以什麼為食？
此魚的體長大概是多少？
什麼是百想藝術大奬？
2017年的百想藝術大奬是第幾屆？
百想藝術大奬是何時設立電視部門的？
百想藝術大奬的審查委員分為哪兩部分？
“百想藝術大奬”這個名字是何時更改並沿用至今的？
AVI的全稱是什麼？
為什麼AVI已經屬於老舊的技術卻還是使用廣泛？
在野外南美貘的天敵主要是誰？
南美貘又叫什麼？
南美貘的體型有多大？
南美貘分布在哪兒？
南美貘的數量為什麼減少瞭？
尚純活瞭多少歲？
尚純的童名叫什麼？
哪裏收錄瞭尚純所寫的絕句《詠雙鬆》？
尚純齣生於哪一年？
《十國春鞦》一共多少捲？
洪亮吉《北江詩話》是怎樣評價《十國春鞦》的？
《越縵堂讀書記》是怎樣評價《十國春鞦》的？
《四庫全書總目提要》中是怎樣評價《十國春鞦》的？
《十國春鞦》中的五錶是哪五錶？
中國的海欖雌科分布在什麼地方？
海欖雌科植物在外觀上有什麼特點？
海欖雌科植物有什麼作用？
2003年經過修訂的APG II 分類法將海欖雌列入什麼科目？
燧發槍被發明的時間是什麼時候？
燧發槍的種類有哪些？
燧發槍是被哪種槍取代的？
普遍認為，燧發槍的發明者是誰？
燧發槍流行瞭多久？
武漢光榖為什麼被足協取消俱樂部參賽資格？
姚翰林目前效力於哪兒？
2005至2008四年間作為替補球員，姚翰林在中超比賽中一共齣場多少次？
在中國，白苞蒿分布在哪些省市？
白苞蒿生長的地區，海拔約是多少米？
江西稱白苞蒿為什麼？
泰姬瑪哈酒店位於什麼地方？
為什麼泰姬瑪哈酒店會成為泰姬陵酒店集團的旗艦旅館？
2008年11月26日的恐怖襲擊中有多少人傷亡？
印度特種部隊花瞭多長時間將飯店內持槍者擊斃？
冒鶴亭在抗戰時期擔任什麼職務？
冒鶴亭的著作有哪些？
關於冒鶴亭，莊練在書中的說法是什麼？
冒鶴亭的兒子是誰？
冒鶴亭的齣生地在哪裏？
在1950年，西班牙的總體情況是怎樣的？
什麼是“西班牙奇跡”？
“橄欖王國”稱號的由來？
西班牙比較有名的汽車品牌是什麼？
西班牙的旅遊事業發展如何？
北疆風鈴草的苞片有什麼特點？
北疆風鈴草的花冠是什麼顔色的？
什麼是北疆風鈴草？
北疆風鈴草的花萼裂片有什麼特點？
北疆風鈴草的果期有多久？
皇傢泰國空軍博物館位於什麼地方？
皇傢泰國空軍博物館哪一年成立的？
皇傢泰國空軍博物館成立的目的是什麼？
博物館的開放時間是什麼時候？
乙酸銅有什麼作用？
乙酸銅的焰色反應是什麼顔色？
乙酸銅最早從哪裏獲得的？
陳葦綾第一次代錶颱灣齣賽是什麼時候？
陳葦綾首次獲得金牌是在什麼賽事上？
2009年世界運動會健力賽輕量級，陳葦綾破瞭哪些世界紀錄？
相老車站在哪裏？
相老車站站名怎麼來的？
少年隊的原名是什麼？
在1981年，少年隊的成員有哪些？
少年隊正式齣道的時間是什麼時候？
他們初次亮相時候的廣告標語是什麼？
2004年，少年隊為什麼要重演“夢斷城西”？
2017年，張磊從杭州綠城租藉到哪兒？
張磊多少歲時入選廣東宏遠少年隊？
張磊在哪一年轉會到深圳隊？
佐藤文也是什麼人？
佐藤文也傢鄉在哪兒？
1992年起在《周刊少年Magazine》上連載什麼漫畫？
從2001年至2005年連載過哪些漫畫？
2009年齣任幸福實現黨文化局長後，有什麼成就？
從狹義上來看，流體機械主要指什麼？
在機械工程領域中，渦輪機構主要用來做什麼？
對於可壓縮流體，這兩種機械裝置的建立基於什麼原理？
最早的葉輪機械齣現在什麼時候？
無論是渦輪機還是壓縮機，離心式或是軸式，它們的設計重點是什麼？
亞努皮的父母均在哪兒工作？
亞努皮·迪賽為什麼成為美國偶像曆史性的第十三強決賽者？
亞努皮·迪賽為什麼參加比賽？
亞努皮的父親從事什麼職業？
野山羊分布在哪些地方？
群族中野山羊的數量可以多達多少頭？
幼山羊齣生多久後會斷奶？
野山羊生活在哪些國傢？
明末清初鳴翠湖分為幾個部分？
為什麼劉發得到的封地比其他藩王小？
劉發是漢景帝第幾個兒子？
劉發的母親是誰？
劉發是何時去世的？
《重修匯通祠記》是誰撰寫的？
匯通祠位於哪兒？
匯通祠最初由誰建造？
匯通祠舊稱什麼？
《魔法龍帕夫》的原唱是誰？
《魔法龍帕夫》的 歌詞說瞭怎樣的故事？
歡潭是哪座城市的市級文物保護單位？
歡潭的外觀是什麼樣的？
韋赫特在哪支球隊齣道？
2004/05年球季韋赫特有什麼卓越成績？
2007/08年英超球季，韋赫特受傷多久後重返球場？
2009年7月24日韋赫特離開光明球場加盟史篤城，轉會費有多少？
2013年7月2日，韋赫特簽約瞭哪傢足球俱樂部？
葡萄牙式的城堡和西班牙式的城堡的區彆是？
描述一下葡萄牙國徽是怎樣的？
葡萄牙國徽頒布的時間是？
渾天儀在航海的重要用途是？
當桑喬一世繼承他父親亞豐素的徽章時，盾牌齣現瞭什麼變化？
迪西島什麼時候開始成為皮特凱恩群島的一部分？
從東北方嚮到西南方嚮長寬各多少？
迪西島70％的麵積被什麼所覆蓋？
葡萄牙水手發現迪西島後將它命名為什麼？
迪西島的領土主權歸哪個國傢所有？
開角龍亞科又叫什麼？
開角龍亞科在外形上有什麼特徵？
開角龍亞科與尖角龍亞科的最明顯差異是什麼？
開角龍亞科生存在哪個時代？
開角龍亞科這個名稱來源於哪裏？
08年夏季奧運會男子足球比賽外圍賽（非洲區）什麼時候舉行？
布林迪西主要作物是什麼？
《澳洲食肉植物》是誰齣版的？
三聯科技成立於什麼時候？
三聯科技以什麼為産業核心？
為什麼會製定防範外夷規條？
防範外夷規條是什麼時候製定的？
《防夷五事》有哪些內容？
中國乒乓球隊有多少人參加08年北京奧運會？
北京奧運會乓乓球項目和往屆有什麼不同？
什麼是日本新字體？
在頒布當用漢字後的1950年代，為什麼舊字體仍常用於印刷或書寫？
榛名級護衛艦是何時被建造的？
榛名級護衛艦的名稱由來是什麼？
相較於其他海上自衛隊護衛艦，榛名級護衛艦有什麼優勢？
《皇黎一統誌》的作者是誰？
吳時任曾經參與編寫過什麼書目？
小說描寫瞭一個什麼故事？
孫士毅為什麼撤離瞭升龍城？
MasterCard Contactless係統的特色是什麼？
MasterCard Contactless係統的同類係統有哪些？
MasterCard Contactless的前稱是什麼？
什麼是非接觸式信用卡及扣賬卡？
紐卡素大學發錶的報告揭示瞭什麼？
丙烯酸有什麼外部特徵？
本尼迪剋特·理查德·奧格曼·安德森的主要研究方嚮是？
安德森的著作是什麼？
安德森的祖父是誰？
安德森是在哪所大學獲得學士學位的？
安德森是何時去世的？
戈偉的職業是什麼？
戈偉現效力於哪兒？
江蘇舜天為什麼把戈偉留瞭下來？
戈偉在球場上司職哪裏？
搭坐過海隧道巴士960S綫全程需要多少錢？
乘客搭乘時獲得優惠的要求是什麼？
過海隧道巴士960S綫是由誰經營的？
此綫路是由何處開往何處的？
過海隧道巴士960S綫是哪個地區的綫路？
密涅瓦和墨丘利在匈牙利看到瞭什麼？
雅典的廢墟是誰的作品？
雅典的廢墟最有名的部分是什麼？
經濟與社會秩序年鑒的德語是什麼？
經濟與社會秩序年鑒是誰首次發行的？
ORDO雜誌設立的目的是什麼？
ORDO雜誌一份大概有多少頁？
在ORDO雜誌上發錶文章的人有哪些？
目前，湖區已開闢為什麼？
南車水庫又稱什麼？
南車水庫位於哪兒？
北海油田日生産石油多少桶？
1970年代之前，西方工業國傢石油能源的主要供應者來源於哪裏？
第四次中東戰爭爆發，對石油行業有什麼影響？
北海石油的發掘帶來瞭什麼樣的影響？
越南科技及商業股份銀行的英文名是什麼？
越南科技及商業股份銀行是何時成立的？
越南科技及商業股份銀行的最初注冊資本是多少？
越南科技及商業股份銀行的總部在哪裏？
2001年，越南科技及商業股份銀行簽訂瞭什麼閤約？
2008年膠濟鐵路列車撞人事故中有多少人受傷？
膠濟鐵路列車撞人事故是在哪一段鐵路上發生的？
海軍陸戰隊兩棲偵搜大隊又稱為什麼？
在成為正式偵搜隊員之前，學員的訓練課程有幾個部分？
綜閤考驗周的最後一關，為什麼叫「天堂路」？
此部隊與陸軍海龍蛙兵訓練內容有什麼區彆？
偵搜大隊目前編製共有幾個中隊？
徐珂字什麼？
1901年，徐珂擔任什麼職務？
徐珂編有哪些書籍？
徐珂與哪些人交好？
1911年，徐珂擔任什麼職務？
宗喀巴哪一年在甘丹寺赤巴任內圓寂的？
第一世達賴喇嘛的法名叫什麼？
根敦硃巴十五歲時在哪兒齣傢為僧？
根敦硃巴為什麼被稱為“大班哲達根敦硃”？
根敦硃巴的著作有什麼？
《魔鬼齣沒的世界》一書作者是誰？
本書共有多少章？
第二十一章是由誰寫的？
這本書從天文學傢的角度，描繪瞭什麼樣的社會現象？
薩根在本書中反復強調瞭什麼觀點？
梁敦彥生卒年是什麼時候？
梁敦彥什麼時候去往美國留學？
梁敦彥受誰的聘任，任兩廣、湖廣督署文案職位？
梁敦彥什麼時候擔任北洋政府交通總長？
梁敦彥在耶魯求學期間組織的棒球隊有什麼成就？
瀋坤的祖籍在哪？
瀋坤父親的職業是什麼？
民間為什麼稱瀋坤為“武狀元”？
瀋坤的曾祖父是誰？
瀋坤是何時齣生的？
無限極廣場的地理位置在哪裏？
無限極廣場大廈的前身是什麼？
大廈現在的租戶有哪些？
摩根士丹利購入維德廣場的金額是？
設計無限極廣場的是哪一傢公司？
錦豐園為什麼不如荃灣中心商場方便？
為什麼錦豐園相比起荃威花園、韆裏颱等住宅有較多選擇？
呂方在哪些比賽中獲得過冠軍？
2007年的演唱會，誰擔任呂方演唱會的嘉賓？
呂方有哪些作品？
兩小無猜講述瞭什麼故事？
兩小無猜是哪個國傢的電影？
花兒樂隊的第一首單麯是什麼？
花兒樂隊組建於哪兒？
花兒樂隊的第一張專輯是什麼？
2004花兒樂隊吸收的吉他手是誰？
學校目前在校人數有多少？
什麼是”雙證書“和“一體化”？
2006年泛美棒球錦標賽指的是什麼？
本屆賽事的主辦方是誰？
除瞭古巴，還有哪些國傢參加瞭本屆賽事？
此次賽事分為哪幾個賽區？
彼得二世·卡拉喬爾傑是哪一朝代的君主？
希特勒決定摧毀南斯拉夫的原因是？
彼得二世政府的流亡路徑是什麼？
二戰期間，瓜分南斯拉夫的國傢有哪些？
彼得二世的死亡原因是什麼？
潘多的主要成就是什麼？
潘多什麼時候進入中國國傢登山隊？
為什麼潘多在當時被譽為世界女子登高第一人？
潘多什麼時候成功登頂珠穆朗瑪峰？
曾奪得冠軍的是哪六支球隊？
英格蘭超級聯賽的前身是什麼？
為什麼一些資料透露法爾奈剋在前170年仍在位，並確定於前155年逝世？
法爾奈剋一世是誰的兒子？
古希臘曆史學傢波利比烏斯是怎樣描述法爾奈剋的？
佛羅裏達山獅現存的數量有多少？
佛羅裏達山獅又名什麼？
在美國哪個洲已進行保育工作來挽救餘下的佛羅裏達山獅？
為什麼邀請特倫斯·楊作為本片的導演？
《鐵金剛勇戰魔鬼黨》兩次再上映的事件分彆是什麼？
齣席《鐵金剛勇戰魔鬼黨》25周年紀念的來賓有哪些人？
張涵予的成名作是什麼？
張涵予畢業於什麼學校？
張涵予憑藉什麼電影獲得瞭30屆金雞奬最佳男主角？
張涵予主演的《湄公河行動》最終票房多少？
費爾南多·加戈為什麼從8號球衣改成5號球衣？
費爾南多·加戈是哪個國傢運動員？
什麼是芬蘭戰爭？
芬蘭戰爭的參展國傢有哪些？
瑞典戰敗後，哪些領土被割讓？
瑞典軍隊離開芬蘭時，簽下瞭什麼條約？
《閃電騎士大戰地獄軍團》在颱灣什麼時候首映？
《閃電騎士大戰地獄軍團》的劇情是什麼？
該電影是哪傢公司與日本方麵閤作拍攝的？
經德國片商發布的德語配音版DVD的名稱是什麼？
Boost C++ 函式庫是一種什麼樣的程式庫？
Boost的開發人員主要來自哪裏？
為什麼Boost要廣泛使用模闆（template）功能？
現有的 Boost 包含多少種函數庫？
uBLAS 綫性代數函數庫是怎麼工作的？
常見的有機磺酸有哪些？
方順吉的職業是什麼？
方順吉的第一張個人專輯名字叫什麼？
方順吉在哪一年被查齣服食搖頭丸？
2004年，方順吉有哪些活動？
除瞭方順吉之外，《美夢成真》還有哪些參與人？
2008年世界大學棒球錦標賽的英文名是什麼？
此賽事的舉辦日期是多久？
參加此比賽的國傢有哪些？
哪兩個國傢是首次參加此賽事？
2008年世界大學棒球錦標賽的賽製是怎樣的？
曾健明是怎樣齣道的？
曾健明最擅長演什麼角色？
曾健明拿手的麯目有哪些？
1994年，曾健明獲得瞭什麼奬項？
曾健明簽約在哪個電視颱？
1990年代初為什麼野外地區的人口及傢畜暴增？
濛古野驢也叫什麼？
濛古野驢的數量為什麼下降？
新高港的建設為什麼在1944年停止瞭？
新高築港專用鐵道是誰計劃修建的？
姆拉登·剋爾斯塔伊奇的父親來自哪兒？
2009年3月17日姆拉登·剋爾斯塔伊奇接替誰擔任球隊隊長？
姆拉登·剋爾斯塔伊奇齣生於哪兒？
梧棲漁港的名稱是怎麼來的？
梧棲漁港在哪裏？
滄龍亞科生存於什麼時代？
滄龍亞科的化石在哪些大洲有過發現？
滄龍亞科首次齣現在什麼時候？
滄龍亞科主要以什麼為食？
《王菀之Ivana首張國語創作專輯》是哪一年推齣的？
《王菀之Ivana首張國語創作專輯》的香港版發行的日期是？
香港版的特彆收錄瞭什麼歌麯？
第二版專輯有什麼不同？
《奇異恩典》的作麯者是誰？
誰即位伊拉剋王國成為瞭一個主權獨立的國傢？
伊拉剋獨立後哪國仍然在其境內保有軍事基地？
宏安集團是什麼的簡稱？
宏安集團的外判承包包括哪些方麵？
2013年1月29日土地注冊處資料顯示，宏安旗下的商廈分彆以多少資金易手？
2017年6月14日，旭輝控股收購的宏安地産項目包括哪些？
古川車站的經營者是哪條鐵道？
在來綫月颱和新乾綫月颱在設計上，有何不同？
2006年，貨櫃中心改名為什麼？
新乾綫月颱實際上的配置構造是什麼？
新乾綫月颱設置在哪裏？
武藏關站的地理位置在哪裏？
武藏關站的洗手間為什麼轉移？
武藏關站的編號是多少？
武藏關站在東京的哪一端？
王歆博在哪一年升入山東魯能泰山一隊？
王歆博的曾用名是什麼？
王歆博齣生於哪兒？
深圳隊以什麼名字給王歆博注冊的？
什麼是蛋白質四級結構？
什麼是四級結構？
具有四級結構的蛋白質的實例有哪些？
四級結構的變化是如何發生的？
病毒衣殼有多少聚體？
伯根-貝爾森集中營位於哪裏？
1943年到1945年，有多少人死於集中營？
伯根-貝爾森集中營中，有多少人死於斑疹傷寒？
該集中營被哪國軍隊解放？
BBC的隨軍記者理查德·丁布爾比是怎樣形容當時景象的？
環首刀哪個時期最早齣現的？
環首刀有什麼特點？
保良局何蔭棠中學的地址在哪裏？
保良局何蔭棠中學的前身是什麼？
到今天，保良局何蔭棠中學有多少位老師離職瞭？
是誰首次製得瞭二氧化三碳？
是誰創造瞭低氧化碳這個名稱？
二氧化三碳可以如何製備？
二氧化三碳是實際用途有哪些？
關於火星錶麵的顔色問題，是誰推翻瞭關於二氧化三碳的說法？
李良年又名什麼？
浙西六傢中除瞭李良年外，還有哪些人？
冷湖鎮的總麵積是多少？
2007年，冷湖鎮的GDP是多少？
冷湖鎮的氣候特徵是什麼？
福州義序機場位於哪裏？
為什麼日軍第二次占領福州後，加快機場修建工作？
當時修建機場的都有什麼人？
福州義序機場什麼時候轉為純軍用機場？
2005年後，義序機場的功能定位有什麼變化？
互文性是什麼意思？
互文性的創造者是誰？
評論傢Wiliam Irwin是如何評價互文性的？
Bakhtin 的對話主義研究內容有哪些？
索緒爾的結構主義符號學研究的內容是什麼？
張露因什麼而紅遍上海？
張露有什麼的美譽？
張露4歲時隨傢人移居到哪兒居住？
張露是怎樣走上歌手之路的？
半帶裸頰鯛的俗名是什麼？
此魚的身體是什麼形狀的？
此魚的身體大約是多長？
如果食用半帶裸頰鯛的話，適閤怎樣烹飪？
潘德夫現效力於哪支球隊？
潘德夫18歲時被哪傢足球俱樂部簽下？
2007-08年度，潘德夫在歐洲聯賽冠軍杯對皇傢馬德裏的賽事中，取得瞭幾個入球？
潘德夫正式加盟國際米蘭是哪一年？
2011年8月26日，那不勒斯官方宣布潘德夫將以租藉形式加盟球隊，租藉費為多少？
《寫給西藏的歌——和平的藝術》這張專輯什麼時候公開發行的？
寫給西藏的歌這張專輯的目的是什麼？
八鬥子漁港的漁港等級是多少？
八鬥子漁港的機關是什麼？
港口的寬度是多少公尺？
每年9月至翌年5月漁港大多吹什麼風？
電子齣版又稱什麼？？
電子齣版包含哪些內容？
非網路的電子齣版物包括哪些？
「電子齣版」一詞曾經被用來描述什麼服務？
「電子齣版」被用來描述生産、發布、以及使用者互動的新形式的發展，在哪些方麵可以找到例證？
成功漁港除瞭發展漁業外還有什麼功能？
新港漁港是何時動工，何時完工的？
在1929年至1932年期間，新港漁港經曆瞭什麼事件？
成功漁港最近的大型疏濬及建設是在哪一年？
短頭真銀漢魚分布在哪些地區？
此魚的體長大概是多少？
此魚主要以什麼為食？
此魚的第二背鰭的具體位置在哪裏？
楊光跟誰是同一批火車頭青訓體係隊員？
楊光第一次接觸中國職業足球是什麼時候？
火車頭隊都有誰被深圳平安以900萬的價格整體買斷？
楊光什麼時候宣布退役的？
青島山海拔高度為多少？
青島山地處於什麼位置？
青島山曾經更改為什麼名稱？
青島山炮颱遺址是什麼級彆的文物保護單位？
市政府修復好的德軍要塞地下指揮部，什麼時候嚮公眾開放？
奧林匹剋公園站是北京哪兩條地鐵的換乘站？
8號綫站颱吊頂是如何與地麵附近水立方遙相呼應的？
8號綫車站共有幾個通嚮車站大堂的齣入口？
SharpDevelop主要用作開發什麼程式語言？
SharpDevelop可以用做什麼的替代品？
SharpDevelop的最新版本是哪一版本？
最新版本的SharpDevelop是何時推齣的？
什麼是SharpDevelop？
哪些地方說馬來語？
“最大—最小堆”裏的“堆”是什麼意思？
“最大—最小堆”的名字是怎麼來的？
最大層和最小層交替齣現的二叉樹有什麼特點？
根結點的鍵值是多少？
“最大—最小堆”的復雜度是多少？
颱灣，於世界版圖上的位置在哪？
颱灣地震帶主要有哪幾部分？
颱灣東北部地震的原因是什麼？
嘉義大地震時産生瞭什麼現象？
西部地震帶為什麼容易造成災情？
因諾肯季是哪個國傢的電影演員？
1990年，因諾肯季被授予什麼頭銜？
因諾肯季的代錶角色有什麼？
在電影《小心汽車》中，因諾肯季飾演瞭什麼角色？
萱沙炎公園位於什麼地方？
港鐵巴士K68綫是何時被拆分成兩條綫路的？
港鐵巴士K68綫為什麼要拆分成兩條綫路？
現時此綫的主要客源有哪些？
此條綫路在新市鎮內的特殊性是什麼？
港鐵巴士K68綫途徑哪些地區？
各大唱片公司為什麼紛紛揚言未來將把宣傳費運用在其他媒體上？
什麼是308條款？
第十二屆金麯奬頒奬典禮主辦單位東森電視為什麼以「-{反}-盜版」為號召？
磁州在哪一年降為磁縣？
磁州又作什麼？
磁州名字的由來是什麼？
金正日花屬於什麼科？
金正日花在外錶上有什麼特點？
如今世界上有多少個國傢栽培瞭金正日花？
每年「金正日花展」的參觀者都有誰？
弗裏德裏希是哪個國傢的運動員？
弗裏德裏希在哪裏齣生的？
2002年夏季轉會到哪支球隊？
加入國傢隊後，弗裏德裏希在正式比賽中錶現如何？
埃爾納內斯有哪些優勢？
埃爾納內斯是哪個國傢運動員？
硃美拉澳門酒店是哪傢集團提齣的興建計劃？
信德集團在2005年至2006年與哪傢集團進行過洽談？
硃美拉澳門酒店選址位於何處？
硃美拉澳門酒店占地麵積有多大？
矯喆什麼時候進入山東魯能泰山青年隊？
什麼時候首次開始參加國傢隊的集訓？
2010年，矯喆在場上為什麼對年輕球員張弛進行辱罵？
矯喆毆打隊友事件後，接受瞭什麼處罰？
廣州古代文化是怎麼形成的？
廣州文化在哪些方麵有重要成就？
高雄煉油廠位於哪兒？
高雄煉油廠占地麵積多少？
九廣鐵路小童儲值票是何時停止使用的？
九廣鐵路小童儲值票的票值是多少？
九廣鐵路小童儲值票的流通時間是什麼時候？
九廣鐵路小童儲值票的目標人群是哪些？
車票的有效期是多久？
江西理工大學位於中國哪座城市？
在哪一年，學校更名為現在所使用的“江西理工大學”？
學校周圍有哪些高校？
激光電源可分為哪些種類？
激發激光器發光的部件是什麼？
擊穿CO氣體需要多少伏電壓？
激光電源根據什麼雕刻齣各種深淺不一的圖案？
颱灣播齣《銀河騎士》的時間是？
兩位外星人和平使節帶來瞭什麼禮物？
宇宙防衛總部的作用是什麼？
第五係列太空警徽的作用是什麼？
《銀河騎士》是什麼？
鄧猛女是哪位皇帝的皇後？
鄧猛女的曾祖父是誰？
鄧猛女為什麼姓梁？
鄧氏一族因鄧皇後的原因顯貴榮華，有哪些錶現？
鄧皇後因為什麼而死？
開慧鎮的名字怎麼來的？
開慧鄉在撤銷前後分彆屬於什麼地方？
區劃調整後有幾個村和社區？
塊規的用途是什麼？
在使用塊規時有什麼注意事項？
塊規通常多少個為一組？
為滿足不同尺寸的量測需要，塊規做瞭哪些改進？
塊規因為什麼而廣受工業界的重視與應用？
常見的亞碸有哪些？
亞碸的通式是什麼？
在醫藥中應用的亞碸有哪些？
亞碸可以怎樣得到？
什麼是亞碸？
科譽的前身是什麼？
1992年科譽在哪兒成立有限公司？
科譽的創辦人、首任主席、行政總裁兼首席執行官是誰？
在香港電影《無間道》中坐大班椅的男主角是誰？
B2的成員都有誰？
B2是何時正式齣道的？
B2是何時推齣首張EP的？
宣布推齣樂壇之後，Amy做什麼工作？
Amy是何時重返樂壇的？
威廉·亨利·“斯馬什”·帕剋的職業是什麼？
威廉·亨利·“斯馬什”·帕剋的綽號是什麼？
斯馬什·帕剋在哪一年的NBA選秀中落選？
威廉·亨利·“斯馬什”·帕剋有多高？
紫荊的彆名是什麼？
黃山紫荊花是什麼顔色？
莢果的長度約是多少？
紫荊主要分布在中國的哪些地區？
香港的法定代錶花卉是什麼花？
《諸病源候論》的編著者是誰？
《諸病源候論》是哪國的醫學典籍？
《諸病源候論》的內容？
《諸病源候論》記載的赤蟲是什麼？
路薑的職業是什麼？
路薑在哪一年加入北京國安青年隊？
2012年，路薑加盟瞭哪裏？
紐西蘭鵪鶉什麼時候滅絕的？
雄鶉與雌鶉有什麼區彆？
紐西蘭鵪鶉最初由誰在第一次旅程中有所描述？
第一個標本是什麼時候采集的？
梅西大學的研究發現瞭什麼？
卡美拉與加歐斯決戰後的鼕天發生瞭什麼？
特倫特河畔斯托剋又叫什麼？
被評選為“奢華購物”主題裏“最受歡迎命名”之一的名字是什麼？
李玉的字和號是什麼？
“其纔足以上下韆載，其學足以囊括藝林”這句話齣自哪位詩人的哪本著作？
在焦循《劇說》中，李玉一生都不曾為官的原因是什麼？
李玉是哪一派作傢的主要代錶？
李玉所作的傳奇的特點是什麼？
瑪黑區在哪個國傢？
19世紀末和20世紀上半葉，薔薇路(Rue des Rosiers)周邊地區成為誰的傢園？
近年來，隨著國際遊客到巴黎旅遊的人數增加，瑪黑區有什麼變化？
瑪黑區的藝術、文化氛圍為什麼濃厚？
在2011年第30屆新一代設計展中，涉及抄襲事件的公司是？
新一代設計展在1982年被稱之為什麼？
經濟部為什麼錶示行政院核定自2014年起場租減半？
新一代設計展舉辦的目的是？
新一代設計展展齣的作品領域包括哪些？
奧巴西是哪個國傢的足球運動員？
奧巴西的職業生涯有哪些成就？
奧巴西的職業生涯開始於哪一年？
2007年奧巴西加盟瞭哪支球隊？
奧巴西加盟瑞典球隊AIK後，幫助球隊獲得瞭什麼榮譽？
為什麼多維新聞會被反中共媒體批評？
多維新聞是誰創辦的？
推齣中華民國空氣汙染指標的目標是什麼？
空氣汙染指標主要是以哪五種空氣汙染物數值來進行換算？
空氣汙染指標有哪幾個級彆？
颱灣有幾個空氣品質監測區？
中華民國空氣汙染指標是在哪一年推齣的？
為什麼城裏人有時也會被稱做城市鄉巴佬、都市俗？
在中國東北地區，鄉下人亦常被稱為什麼？
男子50米手槍共有多少運動員參加？
哪位選手贏得瞭金牌？
本次比賽項目分為幾個階段？
黑監督吸蜜鳥在什麼地方被發現過？
在什麼島上也發現過黑監督吸蜜鳥的化石？
為什麼很多黑監督吸蜜鳥被用來製作標本？
黑監督吸蜜鳥的棲息地受到瞭什麼破壞？
現在黑監督吸蜜鳥的標本存放於什麼地方？
迅銷公司持有的品牌有哪些？
迅銷公司在服裝界的地位是怎樣的？
迅銷公司早期從事什麼業務？
UNIQLO的前身是什麼？
1991年公司正式改名為什麼？
美眉校探的編劇是誰？
美眉校探的主演是誰？
美眉校探獲得怎樣的收視反響？
美眉校探在播映期間獲得瞭哪些提名？
皇傢或王傢的英文是什麼？
在南美西語係中，使用“王傢”一詞的著名的例子有哪些？
荷語係中是如何錶示皇傢一詞的？
在英語中，使用皇傢一詞的例子有哪些？
皇傢或王傢（Imperial、Royal）是一個頭銜，在多個國傢的語言均有類似的製度，由皇室或王室親自授予頭銜予各機構。
阿茲特剋人的曆史觀是如何形成的？
奧梅特奧特爾的孩子是誰？
在初始時，東西南北四個方嚮分彆是由誰統治的？
Nahui Ocelotl的意思是什麼？
「太陽雨」時期是如何被毀滅的？
慈航真人是什麼神靈？
民間一般把慈航真人與什麼佛祖形象等同？
民間對慈航真人的造像多以什麼齣現?
北品川站的車站編號是多少？
為什麼這個車站曾經被命名為北品川停留場？
品川站在哪個區？
檢票口的位置在哪？
新設一座電梯專用的天橋，是在哪一年？
《Yorosen!》承接原時段的什麼節目？
收視率在周內有什麼變化？
對於網絡批評，SSM公司發錶瞭什麼聲明？
陽朔二年（前23年），改封信都王劉興為什麼？
漢成帝認為誰沒有纔乾？
外戚王氏與昭儀趙閤德都支持立誰為太子？
本片內容改編自哪裏？
麥斯長大後在什麼地方工作？
麥斯的叔叔死後，他飛往普羅旺斯打算做什麼？
麥斯未能及時趕迴倫敦，後來發生瞭什麼？
乘數定價模型是什麼類型的模型？
市銷率用什麼作對比？
細雙光魚屬於什麼科？
細雙光魚分布的地方水深多少？
細雙光魚全身共有多少發光器？
細雙光魚呈什麼顔色？
印古什人自稱什麼？
印古什又譯為殷古什和什麼？
印古什自治州在1936年改為什麼？
中國體操隊有多少人參加2008年北京奧運會？
中國體操隊首次參加奧運會獲得多少奬牌？
漢蘇斯龍屬的命名是怎麼來的？
漢蘇斯龍與其他厚頭龍類的有什麼差彆？
栗駒高原車站是由哪個鐵道經營的？
車站的原本預定命名是什麼？
栗駒高原車站為什麼於2007年廢綫歇業？
目前離栗駒高原車站最近的車站是哪一個車站？
為什麼要設置月颱閘門？
除瞭鐵路運輸業務之外，江之島電鐵還有什麼作用？
江之島電鐵的前身是什麼？
江之島電鐵是何時改成現在這個名字的？
江之島電鐵公開掛牌上市是什麼時候？
江之島電鐵股份有限公司的總部設在哪裏？
《鳥人》獲過什麼奬項？
卡德爾齣版過哪些圖書？
卡德爾的妻子是何時去世的？
卡德爾是因何去世的？
在卡德爾手中被退稿的圖書是哪一部？
誰繼承瞭卡德爾的事業？
“阿茲特蘭”名字的由來是什麼？
建立特諾奇蒂特蘭城的人是誰？
阿茲特蘭的意思是什麼？
特諾奇蒂特蘭城的意思是什麼？
《異域》的作者是誰？
作者使用鄧剋保為化名的原因是什麼？
是誰將小說改編為電影的？
原中華民國國軍如今的簡稱是什麼？
趙廷美的父親是誰？
“金匱之盟”是什麼意思？
趙廷美為什麼被降為涪陵縣公？
趙廷美名字的由來是什麼？
是誰恢復瞭趙廷美的秦王爵位？
新會人口最多的十個姓氏是哪些？
新會哪個鎮人口密度最高？
新會信仰什麼宗教？
新白河車站是哪兩個鐵道所共用的車站？
1994年之前，新白河車站主要輸送貨物的類型是什麼？
新白河車站的實際位置在哪裏？
新白河車站在日本的特殊性體現在哪裏？
新白河車站的原名是什麼？
樸主永的厲害之處有哪些？
樸主永什麼時候成為公認的十大最值得期待的新星之一？
樸主永在摩納哥効力瞭幾個球季？
2010年南非世界杯樸主永有哪些功績？
2016年全北現代汽車與FC首爾終極一戰中，樸主永做齣瞭哪些貢獻？
什麼是體溫調節？
體溫調節的中樞位於什麼地方？
什麼是人體的核心溫度？
五絲馬鮁常群棲息在哪裏？
五絲馬鮁又稱什麼？
什麼時候和翌年三月初是五絲馬鮁的盛産期？
五絲馬鮁分布在哪兒？
廣州市第一人民醫院創立於何時？
廣州方便醫院的前身是什麼？
廣州市市立醫院的前身是什麼？
《皮納福號軍艦》講述瞭什麼內容？
《皮納福號軍艦》在哪裏首演的？
《皮納福號軍艦》諷刺瞭哪些人？
《狐狸與獵狗2》這部電影是由哪傢公司製作的？
《狐狸與獵狗2》是何時首映的？
這部電影的雙碟版DVD已經在哪裏發行瞭？
《天使在人間》的賣點是什麼？
阿嬌為什麼覺得繼續維持Twins組閤很為難？
馮祖荀任教的課用的是什麼教材？
留學期間，馮祖荀有何事跡？
馮祖荀與中國數學會之間的關係？
馮祖荀是何時病逝的？
什麼是絕對收斂？
一個積分絕對收斂的函數又稱之為什麼？
範數概念的特例有哪些？
《哥吉拉vs碧奧蘭蒂》在哪一年上映？
《哥吉拉vs碧奧蘭蒂》在颱灣戲院上映時的片名是什麼？
誰加入瞭ANB計劃？
鬍仙什麼時候開始接掌星島報業？
鬍仙一度擁有的7份報章包括哪些？
鬍文虎基金會以什麼形式注冊？
江樂士披露「鬍仙案」的內情是怎樣的？
白石藏王車站的經營者是誰？
旅客如何在白石藏王車站轉車？
白石藏王是哪條綫路的車站？
《娛樂增刊號》什麼時候發行的？
本張黑膠碟收錄的麯目以什麼為主？
「娛樂增刊號」什麼時候公布瞭新黑膠唱片與DVD即將發售的訊息？
在內分泌係統中，臍輪據說與什麼有關？
位置最低的丹田在哪個區域？
冉廣岐是因為什麼事情而被熟知的？
菜豆的栽培曆史有多久？
矮菜豆是什麼類型的豆類？
在煮食四季豆時，有什麼注意事項？
斑豆生長在什麼地方？
《大海》是誰的專輯？
專輯《大海》的音樂風格是什麼？
《大海》專輯裏，收錄瞭哪些歌麯？
哪首歌是張雨生寫給父親的歌？
對《大海》這張專輯，大眾的評價是什麼？
謝永常的靈骨是在哪裏被挖掘到的？
謝永常的齣生地在哪裏？
永曆七年，謝永常經曆瞭哪些事情？
導緻謝永常身亡的是哪場戰役？
謝永常是什麼時候跟著鄭成功的行列的？
赤湯車站在哪裏？
男子公路自行車個人計時賽賽道有多長？
每組中的兩名車手間隔多長時間齣發？
什麼是WS-Security？
WSS協議包含瞭哪些信息？
OASIS組織是何時發布WS-Security的1.0版本的？
協議是如何保證端到端的安全？
負責《LOVE YOU 我的勇者公主》的插畫傢是誰？
《LOVE YOU 我的勇者公主》的中文版由誰發行？
《LOVE YOU 我的勇者公主》的女主角是誰？
《LOVE YOU 我的勇者公主》由於銷售達500萬集，被稱之為什麼？
來到現實世界的羅莎莉引發瞭哪些事件？
《法網恢恢》是誰主演的？
《法網恢恢》是哪個公司製作的？
塔斯曼區的毛利語是什麼？
塔斯曼區盛産什麼酒？
裏士滿的人口有多少？
塔斯曼區是誰發現的？
塔斯曼區的東部地區包括哪些？
中國柔道隊有多少人參加2008年北京奧運會？
中國柔道隊女子項目在1992年巴塞羅那奧運會奪得幾枚奬牌？
Casey是什麼？
Casey的名稱怎麼來的？
Casey字體和其他相似字體有什麼區彆？
豬毛蒿分布在哪些地區？
豬毛蒿所生長的地區海拔約是多少米？
陝西地區，將豬毛蒿稱之為什麼？
毛濱蒿是哪個地區對豬毛蒿的稱呼？
什麼是豬毛蒿？
今跳馬鄉在1995年長沙地區撤區並鄉鎮之前叫什麼？
區劃調整後有多少個村？
阿普伽專攻哪個科目？
阿普伽是哪個領域的傑齣人物？
阿普伽為什麼會廣為人知？
1959年，阿普伽獲得瞭什麼專業的碩士？
阿普伽在哥大醫學院的特彆之處在哪裏？
什麼是2020年宏願？
1958年，雙江鎮屬於哪裏管轄？
雙江鎮在1995年長沙地區撤區並鄉鎮之前叫什麼？
區劃調整後有幾個村和社區？
市場趨勢有哪幾種？
最早以牛市跟熊市來形容市場的多頭及空頭是什麼時候？
什麼是隨機遊走假說？
什麼叫熊市？
Java認證和授權服務簡稱是什麼？
JAAS是什麼的補充？
JAAS之前作為一個擴展庫是由哪個公司提供的？
JAAS的主要目標是什麼？
《西斯廷聖母》也被叫做什麼？
《西斯廷聖母》是誰的代錶作？
《西斯廷聖母》名字的由來？
《西斯廷聖母》現在收藏於哪裏？
第三次靳雲鵬內閣成立和結束於哪一年？
為什麼靳雲鵬安排的李士偉沒有繼任財政總長反而最終被免去職務？
為什麼此屆內閣的閤法性受到質疑？
為什麼此屆內閣的國務總理和閣員的任命由內閣署理行之？
最終由誰繼任總理？
趙一萍原名是什麼？
第二次國共內戰期間，趙一萍擔任瞭哪些職位？
趙一萍是哪裏人？
中華人民共和國成立後，趙一萍先後擔任過哪些職位？
趙一萍於哪一年被授為海軍少將軍銜？
李呈瑞於哪一年參加紅軍？
李呈瑞獲得過哪些勛章？
李呈瑞於哪一年逝世？
李呈瑞在抗戰中擔任過哪些職位？
讓-路易·比安科畢業於哪裏？
1982年讓-路易·比安科被任命什麼職務？
2011年社會黨總統候選人初選階段，讓-路易·比安科支持的人有什麼變化？
讓-路易·比安科齣身的傢庭有什麼特點？
讓-路易·比安科齣版的著作《假如我是總統…… 2012年做什麼？》主要闡述瞭什麼？
運動係統的概念是什麼？
運動係統的主要部分包括哪些？
低級反射的主要作用是什麼？
為什麼腦是較脊髓更高一級的運動中樞？
常見的運動係統疾病有哪些？
根據2008年蘇丹人口調查，丁卡總人口約為多少？
丁卡部落主要分布在哪裏？
丁卡人信奉的唯一一個至上神、造物主是誰？
丁卡人眼中最大的血親戚的聯閤體是什麼？
居住在一個部落或者之下子部落甚至小部落的人之間全都存在血緣關係嗎？
《蘇姍娜之歌》的作者是誰？
《蘇姍娜之歌》在颱灣由哪個齣版社齣版？
《蘇姍娜之歌》英文原版與內地簡體版之間相隔多少年？
罌粟花有什麼作用？
罌粟花被當成在戰爭中傷亡士兵的紀念物的原因是什麼？
美國加利福尼亞州的州花是什麼？
加州指定的加州罌粟日是幾月幾日？
在歐美及英聯邦各國的國殤紀念日，當地官員及民眾會在胸前衣襟佩帶什麼來錶示悼念？
施思明博士病故於哪傢醫院？
施思明博士擔任聯閤國醫學的職責是什麼？
施思明擔任瞭多久聯閤國醫學總監？
施思明是哪裏人？
斑林狸又名什麼？
斑林狸主要分布在哪裏？
斑林狸的模式産地在哪裏？
斑林狸主要的食物是什麼？
硫辛酸具有什麼性質？
硫辛酸具有什麼作用？
硫辛酸以何種結構存在？
硫辛酸在哪一年被分離成晶體？
硫辛酸主要分布在哪裏？
馬拉巴靈貓在哪些地區較為普遍？
馬拉巴靈貓與大斑靈貓的關係是什麼？
馬拉巴靈貓主要生活在哪些地區？
馬拉巴靈貓活動及其捕食的特點有哪些？
馬拉巴靈貓可以製作成哪些藥材？
小靈貓又名什麼？
小靈貓外形上有哪些特點？
小靈貓多以什麼為食？
小靈貓具體分布於哪些地區？
小靈貓棲息於哪些區域？
黑足貓棲息於哪些地區？
為什麼說是黑足貓最小的貓科之一？
為什麼很難見到黑足貓？
黑足貓主要獵食的獵物有哪些？
成年雄貓有什麼特點？
彰化基督教醫療財團法人是誰在何時創立的？
雲林基督教醫院坐落於何處？
何時開始開始聘任牧師的院牧工作？
賈特拉帕蒂·希瓦吉國際機場位於什麼地方？
賈特拉帕蒂·希瓦吉國際機場營運的航綫是什麼？
機場停機坪的設施有哪些？
1946年，皇傢空軍對機場管理作瞭什麼改變？
在機場開始營運的第一年每天約處理多少民航客機？
肖特330投入服務時以什麼而著稱？
雪爾帕人型首個用傢是誰？
為什麼肖特330比較安靜和堅固？
王寵惠內閣成立和結束的時間？
是誰主張內閣成員應該由參加過華盛頓會議的代錶和「好政府主義」的支持者組成？
為什麼王寵惠內閣一開始被社會輿論寄予較大期望被稱為「好人內閣」？
鬍適等人建議政府如何做？
為什麼曹錕、吳景濂等人積極倒閣？
王薄是哪裏人？
王薄為什麼會起兵反？
王薄北上與孫宣雅、郝孝德等部聯閤和結果如何？
唐高祖武德二年，王薄做瞭什麼？
王薄死於何時？
日野江城也被記作什麼？
日野江城的地理位置特點？
日野江城4次發掘調查齣土瞭什麼？
有馬氏為什麼會成長為戰國大名？
為什麼日野江城廢城會退齣曆史舞颱？
美國新浪潮是指什麼？
為什麼好萊塢電影會開始對類型電影從形式到主題進行反思？
美國電影為什麼進行技術方麵的變革？
美國電影技術方麵的變革有哪些？
此時期「電影小子」有哪些？
三棱龍屬生存的時期？
三棱龍屬的外錶特徵是什麼？
三棱龍的頭骨獨特支齣體現在哪裏？
三棱龍屬和哪些生物一起被歸類於闊孔亞綱？
三棱龍的化石發現於何處？
薩瓦語'是哪種語言的方言？
薩瓦語'位於哪些地區？
薩瓦語的幾種子方言多與什麼有關？
舉齣薩瓦語中環境方麵的例子？
那個大學的方言學中心從事於有關薩瓦語的專業研究？
《美國大白癡》是哪個樂隊的專輯？
Green Day於哪一年開始製作《美國大白癡》？
為什麼專輯的主題是反戰？
《美國大白癡》在2006年MTV音樂錄影帶大奬MTV Video Music Awards中獲得哪七個奬項？
除特彆注明專輯中所有歌麯均由誰創作？
蕊蕊的原名是什麼？
2004年蕊蕊的經曆有什麼？
2009年蕊蕊與那個公司簽約？
組閤「HunterZ」中有哪些成員？
蕊蕊與颱灣藝人金剛結束戀情的原因是什麼？
汪大燮內閣成立和結束的時間？
為什麼汪大燮能成為國務總理？
為什麼內閣名單齣颱引起曹錕、吳景濂、張伯烈等人的反對？
曹錕的反對聲明的結果是什麼？
汪大燮屆滿之後敦請誰代理總理職務？
貝剋街搶案是什麼？
搶匪們是如何實行計劃的？
事件發生當時是誰通知瞭警方？
為什麼搶匪仍在銀行裏麵可警方卻沒能發現？
以貝剋街搶案為主綫的電影叫什麼？
侯麗節也被稱為什麼？
侯麗節是哪些地區的重要節日？
侯麗節的精神所在是什麼？
在節日為期一周的時間裏會做什麼？
近年不少地區模仿灑紅節慶典的形式，以色彩節舉行慶祝活動的目的是什麼？
伊藤加奈惠所屬公司是什麼？
伊藤加奈惠畢業於什麼學校？
伊藤加奈惠為什麼想成為聲優？
2007年伊藤加奈惠在『守護甜心!』中齣演瞭什麼角色？
伊藤加奈惠獲得過什麼奬項？
蘇桐有什麼特長？
「喇叭弦」的來曆是什麼？
被日本人留用的3名颱灣戲麯樂師分彆為誰？
蘇桐曾擔任的多部電視歌仔戲的音樂指導中哪些戲有唱片行世？
按司是什麼？
《中山世譜》等琉球史書中關於過往的記載和事實有什麼齣入？
按司割據勢力什麼時候纔被消弱？
為什麼隻有國頭按司傢傢族姓馬氏，名乘頭世襲為「正」字？
據《琉球藩臣傢祿記》記載，琉球國末年共有多少傢按司？
麻黃杏仁甘草石膏湯齣自哪一本書？
麻黃杏仁甘草石膏湯的簡稱是什麼？
麻黃杏仁甘草石膏湯是由哪些配方製成的？
麻黃杏仁甘草石膏湯主治證是什麼？
為什麼麻黃杏仁甘草石膏湯清泄肺熱，療效可靠？
南非每年有多少人死於道路意外？
南非道路時速限製是多少？
2000年的南非鐵路網有什麼特點？
南非的主要港口有哪些？
南非的電車係統最後於哪一年關閉？
Grace的全寫是什麼？
什麼是Grace？
Grace的可以在哪些係統下運行？
Grace從何演化而來？
Grace又被稱為什麼？
鐵電性是誰發現的？
一個鐵電電容器的典型結構是什麼？
改變晶格的兩個因素是什麼？
什麼是焦電性？
國傢廣場位處於哪裏？
國傢廣場的靈感來自於哪裏？
美國國會何時開始限製在國傢廣場區域拓建工程項目？
麥剋米蘭計劃是如何産生的？
調兵山市地處於哪裏？
調兵山市的管轄範圍是什麼？
調兵山市的原稱是什麼？
鐵法市名字的由來是什麼？
鐵法市何時更名為調兵山市？
金泛本名是什麼？
金泛的齣道影片是哪一部？
金泛於哪一年走紅？
2013年10月，金泛與哪一位女星拍攝《火之女神井兒》而成為戀人？
金泛曾到澳大利亞留學，為什麼又迴到韓國？
珍娜·荷茲於哪一年進入色情電影界？
珍娜·荷茲贏過哪些成人産業大奬？
珍娜·荷茲這個名字是怎麼得來的？
珍娜·荷茲擁有哪幾國血統？
在2002年至2005年，珍娜·荷茲就業於哪傢公司旗下？
蘭大衛畢業於哪個學校？
蘭大衛於哪一年退休？
蘭大衛的齣生地在哪裏？
1957年10月,蘭氏因為何種原因去世？
蘭大衛常年在哪裏行醫？
2009年中國足球甲級聯賽是由誰舉辦的？
2009年中國足球甲級聯賽開幕式及揭幕戰的地點在哪裏？
2009年中國足球甲級聯賽的賽事冠軍是哪個隊伍？
本屆賽事中的升級球隊是哪幾支？
2009年中國足球甲級聯賽的賽事亞軍是哪個隊伍？
工具欄放置瞭哪些元素？
早期和現代的工具欄有什麼區彆？
工具欄在哪些辦公軟件套裝上很常見？
瀏覽器分彆使用自己的功具欄和外部工具欄實現哪些功能？
頑固的特洛伊木馬程序僞裝成搜索欄有哪些共同的特點？
格洛剋25是由那個公司設計生産的手槍？
格洛剋25的展齣時間是哪一年？
為什麼格洛剋25和沒有在美國上市？
格洛剋25手槍具有解鎖和采用直接後座作用的套筒操作的原因是什麼？
格洛剋25 SDN是格洛剋25嚮哪個國傢的執法機關齣售的版本？
蘇州高新技術産業開發區開發建設於哪一年？
2002年9月，蘇州市委、市政府對新區、虎丘區、相城區、吳中區等進行瞭哪些區劃調整？
蘇州高新區（虎丘區）現下轄有哪些地區？
何曼是那個時期的曆史人物？
何曼參與黃巾起義，叛亂平息後占領瞭哪些地區？
據《三國誌·魏書·武帝紀》記載，何曼於哪一年率眾投降？
《三國演義》中如何描述何曼的外形？
小說《暗三國誌》對何曼作瞭哪些描寫？
中華人民共和國第十一屆全運會的射箭比賽的舉行時間？
第十一屆全運會的射箭比賽的舉行地點是哪裏？
參與本屆全運會的運動員如何獲得參賽資格？
個人預賽中決賽，成績最好的多少人可以取得最後的參賽資格？
女子個人預賽的比賽結果是什麼？
讓-弗朗索瓦·科佩現任什麼職務？
1997－2002年讓-弗朗索瓦·科佩的經曆是什麼？
2007年讓-弗朗索瓦·科佩以其國民議會議員身份競選為什麼黨派的主席？
科佩和菲永最終達成瞭什麼協議？
《陰道獨白》的作者是誰？
《陰道獨白》獲得過什麼奬項？
《陰道獨白》在中國的演齣引起瞭哪些中美媒體的關注？
美國《時代周刊》將《陰道獨白》在中國大陸的首演評價是什麼？
V日義演是什麼？
Syfy製作播放的著名影集有哪些？
《星際爭霸戰》的創作者是誰？
1997年，Viacom做瞭什麼舉動？
頻道的高清版本在哪個時間哪個頻道推齣？
紫珠屬的植物主要是什麼？
紫珠屬的種生長在哪些地區？
紫珠屬中生長在溫帶的種和生長在熱帶的種有什麼區彆？
紫珠屬果實的外形有什麼特點？
紫珠屬的什麼效應被美國農業部農業科研局申報瞭專利？
險礁嶼的地理位置？
險礁嶼名字的由來是什麼？
險礁嶼上拍過什麼偶像劇？
島上唯一的民宿的特點？
如何纔能到達險礁嶼？
重力位能或重力勢能是什麼？
能量守恒對這種重力位能的要求是什麼？
為什麼引力勢能formula_5在廣義相對論，重力位能被塑造成蘭道-栗弗席茲贋張量 ？
加上物質的應力-能量張量至蘭道-栗弗席茲贋張量的結果是什麼？
為什麼有些人反對在基礎上做如此的延伸？
什麼是多音字？
破音字是什麼？
為什麼日本漢字的讀法一般有二個以上？
漢字簡化的「同音閤並」主要以什麼為基礎？
「粵語正音運動」中，部分高校推行何文匯等人主張的「正音」造成什麼結果？
羅剋士·潘尼是哪個國傢的人？
羅剋士·潘尼曾學習的院校是什麼？
從哪一年起潘尼的作品在全世界範圍內展齣？
他的樹狀雕塑齣現哪些美術館和基金會的展廳裏？
潘尼目前在哪裏居住和工作？
柯靈有哪些稱號？
柯靈少年時期的經曆是什麼？
柯靈在哪裏發錶瞭它的第一篇作品？
建國後柯靈擔任過哪些職務？
張愛玲的哪本小說提到瞭柯靈？
毛利秀元所處的時代？
毛利秀元曾一度成為誰的養子？
毛利秀元在慶長之役做瞭什麼？
關原之戰時秀元在毛利軍中的職位？
毛利秀元的墓地在何處？
國際危機組織的任務是什麼？
國際危機組織是由誰建立的？
國際危機組織資金來源是什麼？
國際危機組織總部設在哪裏？
組織目前擁有17外地辦事處分布在哪兒？
颱西鎮的地理位置？
德租時期的颱西鎮的範圍大緻包括哪些？
“颱東”“颱西”之名的來源是什麼？
1901年，開始建設颱西鎮？
1935年，政府對颱西鎮做瞭什麼改變？
人體探險隊播齣的頻道是什麼？
人體探險隊節目的目的是什麼？
目前唯一的Super Junior每一個成員都參加齣演瞭的綜藝節目是什麼？
為什麼人體探險隊原本是暫時性中段，最後卻宣布結束？
南非連接航空與南非航空和南非快運航空的聯係是什麼？
南非連接航空成立於哪一年？
南非連接航空1995年和納入瞭哪些航空公司？
南非連接航空的市場分布？
2008年9月24日，南非連接航空機隊的平均機齡是多少？
溫嫩登校園槍擊案發生的地點？
據BBC報道的槍擊案受害者信息有哪些？
槍手在汽車陳列室殺害瞭那些人？
穩重提到瞭哪些關於槍手的個人信息？
凶手父親將會麵臨什麼？
日本工大的本部設立在哪裏？
日本工業大學的前身是什麼？
日本工業大學在接受中國留學生方麵的規定是什麼？
日本工業大學的特點有哪些？
為什麼日本工業大學的大學院性價比顯得尤為突齣？
超異能冒險翻拍自哪部電影？
超異能冒險的主演是誰？
新版把什麼作為影片的主要核心？
影評傢普遍給予《超異能冒險》什麼樣的評價？
什麼是經文歌？
13世紀初的經文歌有什麼特點？
13世紀後半葉經文歌的兩種型式分彆是什麼？
Franconian和Petronian的相同點有哪些？
經文歌的麯調來原有哪些？
詹姆斯島的地理位置？
最先到達詹姆斯島的歐洲人是誰？
雅各布堡的由來是什麼？
詹姆斯島及其附屬設施在那一年入選聯閤國教科文組織世界遺産名錄？
月光嘉年華中的背景取於哪些地方？
《月光嘉年華》的小說由什麼文庫發售？
原作外傳的作品主要描述瞭什麼？
漫畫先在Champion RED 草苺連載，後做瞭什麼改變？
死或生 沙灘排球2側重於描繪什麼？
為什麼將標題的“Beach Volleyball”去掉？
《死或生 沙灘排球2》從哪裏體現遊戲十分強調友誼？
《死或生 沙灘排球2》包括哪些小遊戲？
為什麼垣伴信錶示他不會加入類似於蹦床比賽和濕T恤比賽的小遊戲？
文明鋼筆的全名是什麼？
文明鋼筆成立的時間是哪一年？
品牌S.K.B.是什麼的縮寫？
1951年綠屋文具商店改名為什麼？
1955年公司做瞭什麼改變？
設立國傢科學技術奬勵的目的？
國傢科學技術奬勵中包括哪些奬項？
獲奬者奬金及其用途是什麼？
國傢技術發明奬授予哪些人？
中華人民共和國國際科學技術閤作奬的前身是什麼？
《麻姑仙壇記》的全稱與俗稱分彆是什麼？
《麻姑仙壇記》的作者是誰？
清代考據學者遍尋眾書普遍認為什麼是正書第一？
顔真卿是如何寫成《麻姑仙壇記》的？
《麻姑仙壇記》元刻以後又有哪些刻本？
亨利·普賽爾所處的時期是什麼？
亨利·普賽爾的地位如何？
亨利·普賽爾在1695年有哪些經曆？
那本書對亨利·普賽爾的死有提及？
《摩爾人的復仇》中的一個主題被布裏頓用進什麼中？
德國的捨芬型陪審官是指什麼？
包括律師和法官在內的專職司法人員對捨芬型陪審官的砍伐是什麼？
非專職司法人員有什麼權利？
專職陪審官什麼時候被專職法官取代？
當任捨芬型陪審官要求？
《惡女花魁》於哪一年開始連載的？
《惡女花魁》電影由哪些演員拍攝的？
清葉在幾歲被賣到遊廓？
在清葉齣嫁的前一晚發生瞭什麼？
原聲帶是由誰發行的？
艾誌波目前效力於哪裏？
艾誌波齣道於哪裏？
2010年艾誌波發生瞭什麼？
艾誌波的傢鄉在哪裏？
為什麼艾誌波沒有參加東亞運動會？
什麼是上海光源？
上海光源工程包括哪三大加速器？
中國科學院上海應用物理研究所位於哪裏？
上海光源光源能量僅次於哪些工程？
白蘭氏著名於什麼？
白蘭氏品牌有那個公司所有？
白蘭氏雞精的發明者是誰？
白蘭氏除傳統雞精外還開發瞭哪些雞精？
白蘭氏另開發的多種保健食品中，飲品類包括哪些？
阿爾維德·卡爾森最著名的成就是什麼？
阿爾維德·卡爾森獲得過什麼奬項？
1957年，卡爾森提齣什麼論點？
什麼是治療帕金森氏癥的最普遍采用的方法的基礎？
卡爾森對飲用水氟化的看法是什麼？
田欽祚生活在什麼朝代？
田欽祚早年擔任什麼官職？
平南唐後，田欽祚被追加什麼職位？
田欽祚齣徵時趙匡胤如何指示他？
田欽祚的性格如何？
威賽剋斯白肩豬起源於哪裏？
威賽剋斯白肩豬的外形特徵有哪些？
威賽剋斯白肩豬品種協會成立的時間和地點是什麼？
為什麼威賽剋斯白肩豬和Essex會進行融閤？
漢普夏豬初步形成於哪一時期？
郭進生活在那個朝代？
郭進早年貧賤時品質如何？
郭進為什麼自縊身亡？
郭進死後，被追贈什麼稱號？
模範議會是什麼？
「西濛議會」的召開時間是什麼？
「西濛議會」的曆史地位是什麼？
1295年，英王愛德華一世召集議會的原因是什麼？
模範議會現代意義的議會有什麼不同？
穆哈拉格省的位置在哪裏？
巴林國際機場位於什麼省份？
鎮上小巷也有哪些曆史名勝？
為什麼政府被指責沒有投入足夠的錢來修復古跡並將其變成旅遊景點？
國會議員要求將其重新安置巴林國際機場的原因是什麼？
吊墜縛是什麼？
吊墜縛吊刑是什麼？
吊墜縛吊刑發源於哪裏？
不同的的吊墜縛哪些相同的原則？
手臂伸展過高的後果是什麼？
麻平衡的和名是什麼？
麻平衡是誰的後代？
麻平衡還自日本引進哪些技術？
麻平衡和誰一起被祭祀於世持神社？
「琉球五偉人」包括哪些人？
阿部定吉生活在什麼時代？
阿部定吉於什麼時間之後成為鬆平廣忠的傢臣？
為什麼廣忠逃到伊勢國依附於吉良持廣？
阿部定吉錶麵上和廣忠閤作，其真實目的是什麼？
阿部定吉沒有立繼承人，使血統斷絕後，那一脈勢力開始強盛？
復綫鐵路指的是什麼？
單綫鐵路為什麼被稱為“會讓站”？
復綫鐵路沒有解決什麼問題？
什麼是平行復綫？
雙綫鐵路復綫與單綫並列這兩種形式的區彆是什麼？
美國在颱協會商務組是什麼？
美國商務服務局的宗旨是什麼？
美國在颱協會商務組的服務內容包括哪些？
美國在颱協會商務組的颱北辦事處有幾位商務官？
美國商務服務局的核心優勢是什麼？
四川博物院位於什麼地區？
四川博物院的地位？
四川博物院被核定為第二批國傢一級博物館的時間是什麼時候？
四川博物院藏品可以分為哪些類？
四川博物館能為博物館學術研究與文化交流提供哪些平颱？
武昌爆發騷動的原因是？
田大益是怎麼勸諫皇上的？
田大益所提齣的意見是？
為什麼皇帝原先不願意聽取意見？
灘簧可以怎麼分類？
灘簧最初的演唱形式是什麼？
灘簧在江南地區的影響？
灘簧的發展現狀？
嚮象賢的傢庭背景如何？
嚮象賢改革的內容？
嚮象賢改革的影響？
中國學者陶元珍對於嚮象賢的評價是？
玩轉姻玄路節目的播放時間及主持人是？
玩轉姻玄路節目是如何匹配追求者與主角的？
對於這檔節目所存在的爭議是？
玩轉姻玄路是一檔什麼樣的節目？
脫水機是一種什麼樣的機器？
脫水機的工作原理是？
構成脫水機的主要部件有？
正確使用脫水機和烘乾機的做法是？
現有洗衣機最大容量是？
工業洗衣機一般用途是？
工業洗衣機是怎麼洗衣服的？
工業洗衣機的優點？
使用工業洗衣機的最大問題是？
熨平機是一種什麼設備？
熨平機的構成部件？
熨平機的用途是？
熨平機的發明時間是？
電力熨平機的發明時間是？
《花美男連鎖恐怖事件》又被叫做什麼？
《花美男連鎖恐怖事件》的主演是？
電影開始公映的時間是？
《花美男連鎖恐怖事件》的製作公司是？
為什麼叫做《花美男連鎖恐怖事件》
《摩斯拉對哥斯拉》是哥斯拉係列電影的第幾部？
《摩斯拉對哥斯拉》故事發生的起因是？
《摩斯拉對哥斯拉》在日本的觀影人數有多少？
《摩斯拉對哥斯拉》電影中故事結尾是怎樣的？
邁剋爾·路易斯·弗蘭德利在哪所大學任教？
邁剋爾·路易斯·弗蘭德利在學校任什麼職務？
邁剋爾·路易斯·弗蘭德利近25年以來主要研究什麼？
邁剋爾·路易斯·弗蘭德利在1991年的研究興趣有什麼變化？
邁剋爾·路易斯·弗蘭德利在2008年的研究興趣有什麼變化？
德班國際機場以前叫做什麼？
德班國際機場位於那個城市？
機場附近有哪兩條公路？
於1970年代和2007年，曾計劃畫把機場遷移到哪裏？
德班國際機場最適閤改造成什麼？
統計圖形也可以稱為？
統計學與數據分析過程可大緻分為哪兩個組成部分？
定量分析方法是指？
圖解分析方法的統計學工具有？
圖解式統計學方法具有哪四個方麵的目標？
馬渡鬆子是什麼人？
馬渡鬆子在哪裏齣生？
馬渡鬆子的代錶作有？
齣道前馬渡鬆子的工作是什麼？
現在馬渡鬆子的工作狀態是怎樣的？
滑行道是什麼樣的道路？
滑行道是由什麼材料製作的？
滑行道指示牌的作用是？
機場為什麼會建設高速或快速脫離滑行道？
紅底白字的指示牌代錶什麼意思？
菲利普·剋雷文的齣生地是？
菲利普·剋雷文是什麼人？
導緻菲利普·剋雷文殘疾的原因是？
菲利普·剋雷文投身輪椅籃球運動的原因是？
剋雷文齣任國際殘疾人奧委會主席的時間是？
黑龍江省大興安嶺林業集團公司隸屬於哪個機構？
黑龍江省大興安嶺林業集團公司成立於哪一年？
黑龍江省大興安嶺林業集團公司下轄幾個林業局和林場？
加格達奇林業局（駐加格達奇區）下轄哪些林場？
哪個林業局下轄最多林場？
《漢新月刊》創立時間是？
《漢新月刊》名稱的含義是？
《漢新月刊》的創立人是？
創辦《漢新月刊》的原因是什麼？
《漢新月刊》的主要內容是？
高橋宏原名叫做什麼？
高橋宏什麼時間開始活動的？
高橋宏個人活動是什麼時候開始的？
高橋宏後期活動以什麼為重點？
高橋宏什麼時候逝世的？以及逝世的原因是？
長尾虎貓是什麼動物？
長尾虎貓的學名是？
長尾虎貓喜歡棲息在什麼樣的環境下？
長尾虎貓的體型是什麼樣的？
長尾虎貓的一般以什麼為食？
喬氏貓是如何被命名的？
喬氏貓的主要棲息地在哪？
喬氏貓的體型有多大？
喬氏貓的顔色是什麼樣的？
喬氏貓主要以什麼為食？
《星戰》是哪位歌手的專輯？
《星戰》是在哪年由哪個公司發布的？
這張專輯共收錄瞭多少歌？
專輯中的歌麯《Monica》原唱是誰？
專輯中的歌麯《明星》成為什麼主題麯？
山原貓又被稱為？
山原貓的主要棲息地在哪？
山原貓的體型大小為？
山原貓的外型是什麼樣的？
為什麼山原貓的數量越來越少？
錢象坤的字號是？
錢象坤是哪裏人？
錢象坤是哪年考中進士？
錢象坤做過哪些官職？
翰林有所謂“四錢”是哪四個人？
蘇凡淩博士畢業於哪所大學？
蘇氏的作品經常在哪些地方演齣？
蘇凡淩現任什麼職位？
蘇凡淩創作過哪些作品？
貴誌川綫連接瞭哪兩個地方？
貴誌川綫共有多少個車站？
貴誌川綫有哪幾個觀光列車？
貴誌川綫共有多少動車組？
貴誌川綫每小時會有幾班列車？
蔡國用是哪裏人？
蔡國用是哪一年考中的進士？
蔡國用是因為什麼事件而被重用的？
蔡國用卒於哪一年？
《明史》對蔡國用的評價是怎麼樣的？
田恒是春鞦時哪國的政治傢？
田恒在國傢的地位是？
田恒死後由誰繼位？
《莊子.胠篋》中對田成子的評價是？
後世哪一常引用之成語是由田成子而來？
巴雷特REC7突擊步槍是哪一種步槍的升級版？
其軍用型M468的代號的含義是？
REC7分為哪兩種構型？
M468采用瞭ARMS公司生産的SIR護木的目的是？
巴雷特生産的REC7軍用型M468與以往的M4/M16取代方案不同之處在於？
高雄展覽館站坐落在哪個地方？
高雄展覽館站的代碼是？
兩次招標流標後高雄市政府做齣瞭怎樣的改變？
環狀輕軌第一階段共有哪些建議站名？
高雄展覽館站正式啓用的時間是？
北港國際音樂文化藝術節的主辦方是？
北港國際音樂文化藝術節首次舉辦時間是？
藝術節主要包括哪些項目？
為什麼愛樂協會決定每年在北港舉行國際文化藝術節？
音樂會的舉辦地點在？
田乞在齊國的地位是？
田乞可以繼承父位的原因是？
田乞為什麼要立誌要除掉高氏和國氏？
田乞對待封地百姓的徵稅措施是？
田乞死後由誰繼位？
美國與土耳其之間的關係最早齣現在什麼時期？
美土關係第一次齣現緊張是在什麼情況下？
美土關係第二次齣現緊張是在什麼情況下？
美土關係破裂是在什麼時候？
美土關係需要齣動武裝隊伍是在什麼背景下？
第一位同時對英國上下兩院發錶演說的人士是誰？
除英王外，有幾位人士不止一次地登上兩院講颱？
曼德拉兩次登上講颱分彆是以什麼身份？
米哈伊爾·戈爾巴喬夫兩次登上講颱分彆是以什麼身份？
希濛·佩雷斯兩次登上講颱分彆是以什麼身份？
安加爾戰役是哪一暢戰役？
安加爾位於什麼地方？
炮轟安加爾的行動由誰實施的？
為什麼日軍會輸掉這場戰爭？
後人如何評價這一場戰役？
《少年犯之七人》是誰的作品？
《少年犯之七人》最初的發行日期是？
《少年犯之七人》的完結日期是？
《少年犯之七人》漫畫的銷量如何？
原作者怎麼評價這部漫畫？
《Days/GREEN》是誰的歌？
《Days/GREEN》的發行日期是？
《Days/GREEN》的詞作者是誰？
《Days/GREEN》收錄於哪張專輯中？
《Days/GREEN》與《GREEN/Days》兩者有什麼聯係和區彆？
托爾尼奧位於哪個國傢？
托爾尼奧的人口有多少？
托爾尼奧占地麵積是多少？
托爾尼奧周邊市鎮有哪些？
托爾尼奧的主要植被是什麼？
《Rule/Sparkle》是誰的歌麯？
《Rule/Sparkle》是何時發售的？
這首單麯封麵設計有何突破？
《Rule/Sparkle》是什麼麯風的歌麯？
《Rule》是哪一部電影的主題麯？
四指馬鮁的彆名叫什麼？
四指馬鮁主要齣現在什麼水域？
四指馬鮁的食物是什麼？
四指馬鮁主要分布在什麼地方？
四指馬鮁的體型特徵是什麼樣的？
扁頭豹貓主要分布在什麼地區？
扁頭豹貓為什麼瀕臨滅絕？
扁頭豹貓主要食物來源是什麼？
扁頭豹貓是在什麼時間段開始活動的？
第31屆日本眾議院議員總選舉在哪一年舉行？
為什麼自民黨能穩定取得絕對多數議席？
此屆選舉標誌著什麼時代的結束？
自此之後日本走上瞭哪條道路？
此次選舉之後各黨派的力量對比發生瞭什麼變化？
動物扮演是指什麼活動？
扮演動物的理由有哪些？
扮演者在錶演時應保持什麼樣的姿態？
扮演動物的原因因何而異？
東方式或是日式的動物扮演收何影響較深？
Marble (樂團)創立於哪一年？
Marble (樂團)成員有哪些？
Marble (樂團)改名之前主要做什麼工作？
Marble (樂團)成名於哪一年？
Marble (樂團)的風格是什麼楊的？
《老王同學會》主要講述瞭什麼故事？
《老王同學會》的版權歸屬於哪個公司？
中視無綫颱播映該劇為何能博播放該劇？
《老王同學會》的主人翁有哪些？
《老王同學會》的故事開端是什麼？
《豬哥亮俱樂部》是什麼時候齣版的綜藝錄像帶？
《豬哥亮俱樂部》的製作人是誰？
《豬哥亮俱樂部》主打的場景有哪些？
為什麼《豬哥亮俱樂部》會停製？
《豬哥亮俱樂部》與《豬哥亮歌廳秀》有何相同和不同之處？
本條目以何方式介紹香港政府各決策科？
香港政府決策科局創立於哪一年？
特區政府為什麼未能於7月1日以前完成所有立法會程序？
特區政府未能於7月1日以前完成所有立法會程序對決策局的影響是？
2015年原商務局通訊及科技科更名為？
艾列高·沙基齣生於哪裏？
艾列高·沙基是什麼人？
艾列高·沙基在哪些球隊任教過？
艾列高·沙基在齣任教練前做什麼工作？
轉投AC米蘭後艾列高·沙基做齣過什麼成就？
獅頭社事件發生於哪年？
為什麼發生會獅頭社事件？
牡丹社事件後清政府采用什麼政策？
獅頭社事件持續瞭多長時間？
獅頭社事件對當地有什麼影響？
多迪·法耶茲的全名叫什麼？
多迪·法耶茲是什麼人？
多迪與英國戴安娜王妃是什麼時候開始相戀的？
多迪與英國戴安娜王妃卒於哪一天?
多迪·法耶茲本職是做什麼工作的？
巴黎麗茲酒店營業於哪一年？
巴黎麗茲酒店坐落在哪個地方？
巴黎麗茲酒店最早是在什麼時候建造的？
該建築是什時候被用作酒店的?
巴黎麗茲酒店的客房收費標準是什麼？
《鬼使神差》是哪一年上映的電影？
《鬼使神差》是一部什麼風格的電影？
《鬼使神差》的製作人是誰？
《鬼使神差》中的故事發生在哪？
《鬼使神差》中的的主人翁有誰？
皇傢資産管理局是哪國的什麼部門？
皇傢資産管理局可以享受什麼特殊待遇？
每年的CPB財務報告會交給誰的？
CBP在2004年的資産有多少？
CPB屬於哪個部門？
地址內含什麼內容？
一個有效的地址有什麼作用？
中英的地址字符順序有什麼不同？
香港的郵編格式是什麼樣的？
在實際操作中，從國外寄香港的國際郵件應怎麼填寫地址？
八神浩樹是什麼人？
八神浩樹的代錶作有哪些？
《灌籃少年》在哪一年開始連載的？
《灌籃少年ACT2》獲得過什麼奬項？
八神浩樹的漫畫颱灣中文版的版權歸屬於哪個齣版社？
龔鵬程是哪裏人？
龔鵬程在那些大學和機構任職過？
龔鵬程在少年時代的研究靈感來源於哪一方麵？
《颱灣文學在颱灣》主要錶達什麼觀點?
《颱灣壹周刊》為何不對龔鵬程道歉？
南峇山坐落在哪裏？
南峇山海拔多少？
攀登南峇山需要多長時間？
南峇山的亮點的亮點是什麼？
北峰頂可以看到什麼景色？
所羅門行動是指什麼活動？
以色列政府和猶太組織為什麼決定把在衣索比亞的猶太人空運迴以色列？
以色列政府選擇用什麼工具運送猶太人？
這次行動不足的地方在於？
蒼海郡另外一種寫法是？
蒼海郡設立的時間是？
蒼海郡原來是屬於什麼人的？
穢國的地理範圍有多大？
漢武帝設立蒼海郡的目的是什麼？
水澤車站是那兩條鐵路所共用的車站？
水澤車站坐落在什麼地方？
水澤車站收哪個部門的管轄？
目前在水澤貨運車站停車的車種是哪種？
水澤車站的月颱上掛風鈴的習俗是什麼時候開始的？
南雅鎮位於什麼地方？
南雅鎮為什麼最初命名為‘南瓦口’？
為什麼後來會改名為“南雅鎮”？
有哪兩條交通綫經過南雅鎮？
南雅鎮的主要産業有哪些？
金崎車站位於什麼地方？
金崎車站由哪個車站管理？
金崎車站是由誰經營的車站？
JR東日本委托誰代為經營金崎車站？
敦賀港車站是什麼時候改名的？
彩榮路位於什麼地方？
彩榮路最首次齣現在哪裏？
現在彩榮路設有幾個巴士站？
小洋山位於哪裏？
洋山建港以前麵積有多大？
小洋山的麵積是如何成倍擴增的？
洋山港建成後搬遷居民的戶籍會發生什麼變化？
清代江浙分洋時是如何劃分小洋山的？
蘆欣是哪裏人？
蘆欣在足球隊裏打什麼位置？
蘆欣在哪一年入選過國傢隊？
蘆欣在哪一年一何種方式加入瞭廈門藍獅？
蘆欣為何加入瞭國傢隊教練組？
麥可·派翠剋·金是什麼人？
麥可·派翠剋·金最知名作品的作品是？
金搬到紐約後做瞭什麼事情？
金憑藉哪部作品獲得瞭艾美奬？
金的性取嚮是什麼？
楊廷藝越南史上稱他為什麼？
楊廷藝是哪裏人？
楊廷藝為什麼被視為是越南自立建國的重要人物之一？
南漢君主劉龑是哪一年齣兵攻打嶺南取式的？
牙將矯公羨殺害楊廷藝的原因是什麼？
1918年教育法又被稱為什麼？
1918年教育法的草擬者是誰？
1918年教育法的主要內容是什麼？
哈多委員發錶3個非常重要的報告的日期分彆是？
1918年教育法提齣的建議有什麼意義？
YAWL的全稱是什麼？
YAWL是指什麼？
YAWL係統是什麼？
YAWL工作流語言及係統最初是由誰定義開發的？
YAWL係統麵嚮服務的體係結構有什麼優點？
福知山藩位於什麼地方？
從屬東軍的有馬豐氏遠江橫須賀是何時移封至福知山的？
江橫須賀因何被移封至築後久留米藩？
1621年福知山藩被誰入主？
廢藩置縣後福知山藩改名為什麼？
1944教育法令在哪方麵做齣瞭改革？
1944教育法令是由誰所命名的？
1944教育法令是何時被什麼法令廢除的？
法令規定嚮英國所有18歲以下學童免費提供什麼？
法令造成重大影響之一是什麼？
丹北鎮位於什麼地方？
丹北鎮是由哪三個鎮閤並而成的？
丹北鎮的麵積有多大？
丹北鎮被稱被“埤城”的原因是？
有哪幾條交通要道貫穿小鎮？
《丁丁在剛果》齣自哪一部長篇連載漫畫？
《丁丁在剛果》的作者是誰？
此作品在何時何地刊載的？
《丁丁在剛果》為何會引發爭議和批評？
《丁丁在剛果》的故事場景是在哪裏？
《丁丁在美洲》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《丁丁在美洲》的作者是誰？
此作品在何時何地刊載的？
《丁丁在美洲》是何時進行彩色化的？
《丁丁在美洲》的故事背景是在哪裏？
《法老的雪茄》的作者是？
《法老的雪茄》的故事背景是在哪裏？
《法老的雪茄》的故事主綫是什麼？
丁丁後麵曆險故事的兩位主角是誰？
《破損的耳朵》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《破損的耳朵》的作者是誰？
此作品在何時何地刊載的？
《破損的耳朵》是何時進行彩色化的？
丁丁這次曆險使讀者體會到瞭什麼？
《黑島》的作者是？
此作品在何時何地刊載的？
《黑島》是何時進行彩色化的？
《黑島》的故事主綫是什麼？
《奧托卡王的權杖》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《奧托卡王的權杖》的作者是？
此作品在何時何地刊載的？
此作品是在什麼時候集結成冊齣版的？
《奧托卡王的權杖》的故事影射瞭什麼事件？
陳中和墓位於什麼地方？
陳中和是哪個年代的人？
陳中和卒於哪一年？
陳中和墓的設計者是誰？
其墓碑上為什麼刻有「欽加同知銜」
《金鉗螃蟹販毒集團》的作者是？
在此部作品中齣場的主角是誰？
埃爾熱為什麼會改變計劃，不齣版原本計劃的作品？
這一步作作品為什麼會在報紙上刊載？
《神秘的流星》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《神秘的流星》的作者是誰？
《神秘的流星》以彩色形式齣版的時間是？
這部作品與以往的齣版形式有何不同？
《神秘的流星》的故事主綫是？
作者在這部作品構成方麵的創新是？
《獨角獸號的秘密》的故事主綫是？
作者對此部作品的態度有何不同？
《黑金之國》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《黑金之國》的作者是誰？
這部作品在何時何地被連載的？
這部作品為何中間停載瞭？
二戰後，埃爾熱重新拾這部作品做齣瞭怎樣的改變？
《太陽的囚徒》的作者是誰？
《太陽的囚徒》在2000年被改成瞭哪種藝術形式？
《太陽的囚徒》的故事主綫是？
《月球探險》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《月球探險》的作者是誰？
湯姆森湯普森為何會登上飛往月球的火箭？
《月球探險》的故事主綫是？
《丁丁在西藏》的作者是誰？
這部作品在何時何地被連載的？
《丁丁在西藏》已經被翻譯成多少種語言？
《丁丁在西藏》被改編成瞭那幾種其他的藝術錶現形式？
《綠寶石失竊案》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《綠寶石失竊案》的作者是誰？
此部作品與以往不同的地方在於哪裏？
丁丁和船長的悠閑假期因何被打亂？
故事中引起眾多謎團的原因是？
《714航班》齣自哪部長篇連載漫畫？
《714航班》的作者是誰？
故事的主要舞颱在哪？
此部作品的亮點之一是什麼？
丁丁及其夥伴們前往澳洲的原因是什麼？
《丁丁與叢林戰士》是《丁丁曆險記》係列的第幾部？
《丁丁與叢林戰士》的作者是誰？
《丁丁與叢林戰士》與此前那兩部作品最受爭議？
此部作品與另外兩部備受爭議作品有何不同？
丁丁憑藉什麼反敗為勝？
《丁丁與字母藝術》齣自哪部長篇連載漫畫？
《丁丁與字母藝術》的作者是誰？
這部作品為什麼成為瞭未完成的作品？
《丁丁與字母藝術》的主要題材是什麼？
這部作品的結尾為什麼會受到丁丁迷一點點爭議？
左鏇咪唑是一種什麼藥？
左鏇咪唑是由哪個公司在何時發明的？
左鏇咪唑最初為何會被停用？
後來是如何證明該藥可應用於流感的聯閤治療的呢？
左鏇咪唑的服用和代謝方式是？
民主共和黨是由誰創立的？
民主共和黨的支持者主要集中在哪裏？
民主共和黨的創始人為何退齣瞭政府？
湯瑪斯·傑佛遜是何時當選的總統？
盤龍江發源於哪裏？
盤龍江全長多少？
盤龍江的流域麵積有多大？
昆明市區四個區重新劃分時盤龍江被作為什麼分界綫？
盤龍江河段有多寬？
獨立學校是一種什麼樣的學校？
該術語更精確的用法則排除哪些學校？
在澳大利亞從屬於宗教機構的獨立學校占比多少？
從何時開始澳大利亞公立學校的入學人數開始下降？
為什麼澳大利亞的獨立學校與美國略有不同？
梳邦位於哪裏？
梳邦在行政上屬於哪裏？
梳邦區內的主要住宅區種類有哪些？
梳邦區內有幾個州議會選取？
目前梳邦區的區議員是誰？
靜脈注射是一種怎樣的醫療方法？
靜脈注射可以分為哪兩種？
連續性的靜脈注射在中國大陸又被叫做什麼？
為什麼中心靜脈綫一般用於管理能刺激血容綫的物質？
輸血一般用於什麼目的？
預科學校是什麼機構？
預科學校這一名稱在哪裏是通用的？
美國和加拿大有哪3種類型的預科學校？
香港較為著名的預科學校是哪兩所？
香港預科課程於哪一年被正式取締？
雅可比符號是什麼符號？
雅可比符號最初是由誰引進的？
雅可比符號在那些領域作用重大？
勒讓德符號formula_1是對於那些符號而定義的？
為什麼要推廣雅可比符號呢？
文理中學是什麼樣的學校？
“文理中學”這一名稱的由來是什麼？
在德語國傢，文理中學最初的授課是在哪裏？
最初文理學校培養的是什麼樣的人纔？
文理中學到什麼時候纔開始教授其他外語和自然學科？
降解體是什麼物質？
降解體的功能是？
降解體初次被提及是在哪一年？
降解體誰被那兩個實驗室發現的？
兩個實驗室是在怎樣的情況下發現降解體的？
吉爾·穆勒是什麼人？
吉爾·穆勒是怎麼成名的？
吉爾·穆勒分彆在哪兩年戰勝過羅比·吉內普裏？
吉爾·穆勒在2006年取得過什麼成績？
吉爾·穆勒在2008年的美國網球公開賽中取得瞭怎麼樣的成績？
旁係群是指什麼？
如果單係群A是單係群B的旁係群的話，那麼B是A的什麼？
單係群A和單係群B可以組成一個獨立的什麼？
在支序分類學的定義上，A、B、C可以是什麼？
“旁係群”這個概念用來描述什麼概念？
三次互反律在數學中指什麼？
三次互反律最常以什麼方式錶述？
艾森斯坦整數是指什麼？
為什麼關於“原初”素數的定律仍具有普遍性？
三次互反律的輔助定理是什麼？
17173網的創辦宗旨是什麼？
17173網除瞭提供新聞資訊還有什麼服務？
17173網創立於哪一年？
17173創建之初的名字叫什麼？
2006年17173網為什麼會被告上法庭？
林佩瑤是什麼人？
林佩瑤在哪首登熒屏？
顧包包女郎是什麼意思？
林佩瑤靠著什麼獨特的條件獲得瞭評委的青睞？
林佩瑤曾經與誰傳齣過緋聞？
《黃金B段班》是在哪個電視颱播齣的？
《黃金B段班》的播放時間是？
《黃金B段班》是一檔什麼性質的節目？
《黃金B段班》企圖做齣什麼不同於以往的特色？
《黃金B段班》特色之一是什麼？
野利仁榮是什麼人？
相傳野利仁榮在哪一年奉命創造蕃書？
野利仁榮在後來創立的蕃學擔任什麼職位？
野利仁榮卒於哪一年？
野利仁榮死後的謚號是什麼？
水星軌道穿越小行星是什麼樣的行星？
水星穿越者的特性是什麼？
為什麼這些小行星不會從小行星內部穿過？
目前已知的水星穿越者有多少？
目前已知的水星掠過者有多少？
林德曼-魏爾斯特拉斯定理可以用來證明什麼？
林德曼-魏爾斯特拉斯定理錶明瞭什麼？
與林德曼-魏爾斯特拉斯定理等價的一個錶述是什麼？
林德曼-魏爾斯特拉斯定理和什麼定理可以推廣為Schanuel猜想？
林德曼在1882年證明瞭什麼？
《熱天午後》的導演是誰？
《熱天午後》首映與哪一年？
《熱天午後》的主演有誰？
《熱天午後》是由什麼事件所改編的？
哪一部香港電影是由這部電影改編的？
對點是哪兩門學科的專業名詞？
對點的具體定義是什麼？
對蹠地的定義在地理學上體現是什麼？
尋找對蹠點通常用什麼方法？
上海的對蹠點在哪？
傑森·科普是什麼人？
傑森·科普在哪一年離開瞭威瑟樂團？
威瑟樂團的第一張專輯名叫什麼？
傑森·科普為什麼一直沒有透露離開樂團的原因？
滿洲國協和會是一個什麼協會？
滿洲國協和會創辦之處的目的是什麼？
滿洲國協和會的起源是什麼？
滿洲國協和會在哪一次會議上改瞭名字？
為什麼協和會失去瞭其存在意義？
泰族是哪個國傢的民族？
泰族人口大概有多少？
泰族在越南國內分布在哪？
越南泰族的語言屬於哪個語群？
越南泰族與其他泰族有何不同？
赫濛族屬於哪個少數民族的分支？
赫濛族分布在哪裏？
為什麼大量赫濛族人在18世紀大規模南遷？
赫濛族人最早是在什麼時候進入美國的？
2011年越南赫濛族人為何要發動騷亂？
命理師俗稱為什麼？
命理師是一種什麼樣的職業？
命理師給人留下的刻闆印象大多是什麼樣的？
在西元2000年以前命理師在颱灣的形象是什麼樣的？
命理師是依靠什麼手段被包裝成藝人的？
鼠尾草屬屬於哪個科目？
鼠尾草屬大概有多少植物？
鼠尾草屬植物分布在哪裏？
鼠尾草屬植物的花有哪些明顯特點？
鼠尾草屬在什麼地區早已被用作草藥？
澳門瑞吉金沙城中心酒店位於什麼地方？
澳門瑞吉金沙城中心酒店旁邊有哪些酒店？
酒店從哪一年開始動工的？
酒店有多少房間？
酒店目前有哪些配套設施？
瑞士經濟為什麼是最為穩定的經濟體？
為服務業提供堅實基礎的是什麼經濟？
瑞士是哪些重要國際政經組織的會員？
為瑞士提供瞭大量工作崗位的産業主要是什麼？
瑞士為什麼境內有大量外籍人纔？
呂奇的齣生地是哪裏？
呂奇的原名叫做什麼？
呂奇的銀幕情侶是誰？
呂奇第一部主演的電影是什麼？
呂奇導演的粵語片注重哪方麵的問題？
對瑞士的語言和文化産生瞭極大的影響的重要因素是什麼？
瑞士有哪四種官方語言？
超過75%的瑞士人居住在哪裏？
占瑞士人口20%的是什麼人？
瑞士人口的識字率是多少？
唐彥謙的字號是什麼？
唐彥謙是哪裏人？
對唐彥謙學習影響最大的人是誰？
唐彥謙的代錶作有哪些？
唐彥謙卒於哪一年？
柯伊伯帶天體是在何時被發現的？
被發現的一個柯伊伯帶天體叫什麼？
2005年7月29日被宣布發現的兩顆柯伊伯帶天體叫做什麼？
28978 Ixion的直徑是多少？
20000 Varuna是何時被發現的？
六原車站是哪兩條鐵路共用的鐵路車站？
六原車站坐落在什麼地方？
六原車站原先是由哪個公司管理的？
除瞭客運業務外，六原車站還有什麼業務？
在六原車站停靠的貨物列車有哪些？
張可昀的藝名是什麼？
張可昀齣生在哪裏？
張可昀的乾父母是誰？
張可昀在2007年成為哪兩檔節目的固定來賓？
太平洋潛鳥是屬於哪一目的？
太平洋潛鳥的繁殖地在哪？
太平洋潛鳥與其他潛鳥不同的地方在於？
太平洋潛鳥鼕天主要集中在哪裏？
太平洋潛鳥大外錶體貌特徵是什麼？
李菁的原名叫做什麼？
李菁初期被定位為哪種演員？
李菁主演的第一部電影是什麼？
李菁為何宣布退齣娛樂圈？
硃武獻擔任過哪些職務？
硃武獻在哪所大學取得瞭博士學位？
銓敘部部長任內他還兼任瞭什麼職位？
為何他堅決反對修改《民法》使同性婚姻閤法化？
中國人民解放軍總政治部簡稱是什麼？
總政治部的領導機構是什麼？
總政治部所負責的是什麼工作？
四總部是指哪四部？
總政治部是何時確認使用“中國人民解放軍總政治部”這一名稱的？
捷剋社會民主黨是一個什麼性質的黨派？
2002年社民黨與哪兩個黨派組成瞭執政聯盟？
在2002年齣任捷剋主席的社民黨總理是誰？
目前社民黨主席是哪一年上任的？
格羅斯因因何被解除瞭主席的職位？
亞太營運中心哪個年代的經濟政策？
亞太營運中心的目標是什麼？
營運中心指哪六項專業中心？
亞太營運中心概念最早是由誰提齣的？
原本政策上製定推動的時程分為幾個階段？
珍·哈露是什麼人？
珍·哈露原名叫做什麼？
珍·哈露在哪裏齣生的？
珍·哈露在多少歲的時候開始瞭第一次婚姻？
珍·哈露與威廉·鮑威爾為什麼沒有結婚？
《美國愛國者法案》是哪位美國總統簽署的？
該法案的中文意義是什麼？
修改後的《美國愛國者法案》的主要目的是什麼？
頌提·林通坤祖籍是哪？
大學畢業後頌提·林通坤在何處任職?
1983年頌提·林通坤創辦瞭什麼雜誌？
頌提·林通坤在何時創立泰國林映雲薇基金會？
頌提·林通坤曾經是哪位政治傢的擁護者？
澳門巴士1路綫是往返哪兩地的綫路？
澳門巴士1路綫在福利時代主要采用那種公交車行駛？
後來為何換成瞭三菱Rosa？
為何後來客量又會上升瞭?
關閘總站附近還有哪些綫路去媽閣總站？
劉定國的本命叫做什麼？
劉定國少年時期是由誰撫養的？
劉定國赴日本留學時加入瞭什麼組織？
抗戰之後，劉定國迴颱灣擔任什麼職務？
劉定國雖然在票數上占有，為何還是沒能成為苗栗縣縣長？
花捲車站是由誰經營的車站?
花捲車站位於何地？
花捲車站是哪兩條鐵路的交會車站？
花捲車站有哪些配套設施？
花捲車站為什麼能入選東北車站百選？
《伯爵與妖精》的作者是誰？
哪個齣版社發行的《伯爵與妖精》？
此作品在什麼時候發行瞭廣播劇CD？
《伯爵與妖精》的漫畫版在哪裏開始連載？
《伯爵與妖精》的主人翁有什麼特殊能力？
《安陽嬰兒》是由誰執導的電影作品？
在《安陽嬰兒》之後，王超又執導瞭哪兩部作品？
影片通篇使用瞭怎樣的手法拍攝？
故事中棄嬰的母親是誰？
這部電影在國外獲得過什麼奬項？
歐陽德勛是什麼人？
歐陽德勛最初是通過什麼方式齣道的？
歐陽德勛在哪幾年間與華星娛樂簽下閤約？
歐陽德勛在商業電颱第一颱做什麼工作？
歐陽德勛的妻子是誰？
南挪威地理上位於何地？
南挪威有多少人口？
南挪威這個名稱與觀念是誰提齣的？
在南挪威這個名稱提齣之前此地歸屬於哪裏？
依文化地理學的觀點，南挪威是什麼地帶？
《碧血劍》是由哪兩傢公司閤作拍攝的？
《碧血劍》的主演有誰？
這部電影是根據誰的同名小說改編的？
《碧血劍》DVD影碟有多少集，多少碟片？
教區學校是指什麼樣的學校？
在英國，冠名為 C.E.（英國聖公會）學校或 C.E. (Aided) 學校取決於什麼？
在英國，除瞭基督教信仰學校和天主教學校還有哪些教區學校？
曆史上，美國大部分非公立學校是什麼學校？
天主教教區學校體係發展於什麼時期？
國立基隆高級商工職業學校簡稱為什麼？
基隆商工位於什麼地方？
基隆商工是一所什麼樣的學校？
目前綜高部及高職部設有哪四個類群？
基隆商工培育過哪些超級籃球聯賽好手?
漢地是什麼意思？
提齣“漢地”這一名稱的目的是什麼？
學術界常使用“漢地”與什麼名詞並稱？
“迴部”也叫做什麼？
哪些古籍中已有“漢地”用例？
花捲機場車站是哪兩條鐵路共用的車站？
花捲機場車站位於哪裏？
花捲機場車站收誰的管轄？
除瞭客運外花捲機場車站內還設有什麼？
公車班次稀疏使用不便所帶來的影響是什麼？
撒剋裏球位於何處？
撒剋裏球是什麼樣的星球？
撒剋裏球最早是被誰發現的？
撒剋裏球一般與什麼星球聯結在一起？
IC 2944距離地球有多遠？
怪獸電影主要是描述什麼故事的？
怪獸電影通常分類在哪些電影中？
電影中的怪獸和傳統劇情中的敵人有何不同？
電影《金剛》在怪獸電影中的地位是怎麼樣的？
日本東寶公司做齣的第一部怪獸電影是什麼？
矯公羨是哪裏人？
矯公羨推翻瞭誰的統治？
矯公羨為何要推翻楊廷藝的統治？
矯公羨為什麼要尋求南漢的幫助？
越共學者是如何評價矯公羨的？
IE8是哪個公司開發的瀏覽器？
為何後續版本IE9不如IE8普及呢？
作為預設的網頁瀏覽器，微軟還發行瞭哪兩款適應Windows XP的瀏覽器？
IE8的優勢在於什麼地方？
荷西·馬力亞·西列斯是什麼人？
荷西·馬力亞·西列斯在哪些地方擔任過駐外記者？
荷西·馬力亞·西列斯曾報道過哪些著名事件？
就讀碩士期間，他曾經製作過什麼紀錄片？
從1992年開始，他見證過什麼戲劇性的事件？
國會法案是由哪個部門製定的？
議案要經過什麼程序纔能立法？
總統要簽署議案，必須滿足什麼條件？
若總統在時限內未對議案或決議文錶示意見並交還國會，那對議案的處置方法是？
若總統在國會休會期間否決瞭議案或決議文，那麼議案生成法律的條件有什麼變化？
楊守亮的養父是誰？
楊守亮官位升遷的原因是什麼？
哪幾位節度使上書說楊守亮藏匿逃犯？
李茂貞攻取興元後，楊守亮一行人逃到瞭哪？
押送官吏是如何對待楊守亮的？
楊復恭是哪裏人？
楊復恭因何被升為樞密使？
楊復恭保護皇帝有功，之後被封為什麼官職？
朝廷軍為何會大敗於河東軍？
楊復恭是哪一年被告發謀反的？
懷邵衡鐵路連接瞭哪兩個城市？
懷邵衡鐵路全長多少？
懷邵衡鐵路原擬於何時動工？
為何後來動工計劃延遲瞭呢？
文法學校提供什麼類型的教育？
文法學校起源於什麼時候？
在剛起源時期，文法學校注重哪方麵的教育？
在澳洲，文法學校通常指什麼？
在英國，文法學校主要提供什麼類型的教育？
鹽膚木屬屬於哪一科？
鹽膚木屬包括多少物種？
鹽膚木屬植物主要分布在哪裏？
本屬植物都是什麼類型的植物？
鹽膚木屬部分品種的核果可以用做什麼？
法拉欣這一名詞源於什麼語言？
在伊斯蘭擴張時期，這個名詞被用來做什麼？
法拉欣包括哪些人？
在埃及被其他民族占領時期，法拉欣的社會地位是什麼樣的？
法拉欣在什麼時期纔重新意識到自己是自己所屬的民族國傢的主體？
散手是什麼樣的武術項目？
散手可以被分為哪兩類？
古傳散手在格鬥中講究什麼？
散手比賽采用什麼賽製？
散手比賽的比賽場地是什麼樣的？
在此列錶中的航空公司機隊在歐盟所屬國有何限製？
歐盟成立這張「黑名單」的目的是什麼？
航空公司要符閤什麼條件纔可申請除名？
2012年1月起生效的歐盟環保法規對飛機飛行提齣瞭什麼要求？
矢幅車站是由誰經營的車站？
矢幅車站位於何處？
矢幅車站收誰的管轄？
矢幅車站河口在哪裏？
矢幅車站是距離岩手縣哪兩個知名遺址最近的車站？
《阪上颱風》的劇本是由誰負責的？
《阪上颱風》是哪兩個齣版社共同齣版的？
故事主角是誰？
主角從小都有怎樣的一個想法？
三棘多闆盾尾魚的俗名有哪些？
三棘多闆盾尾魚是屬於哪個科目的物種？
三棘多闆盾尾魚分布在什麼地方？
三棘多闆盾尾魚幼年時身體是什麼樣的？
三棘多闆盾尾魚成年後主要在什麼地方活動？
未婚懷孕是指什麼情況？
懷孕的因素有哪些?
有些單身女性本身沒有任何固定的戀愛或婚姻關係,但是想養育一個孩子，她會怎麼做？
針對未婚懷孕現象，一些國傢是怎麼應對的？
香港未婚懷孕的母親會有什麼抉擇？
心理谘商是一門什麼樣的專業？
心理谘商能發揮效果最關鍵的因素是什麼？
谘商關係的目標是什麼？
谘商關係包括哪兩個主體？
營造谘商氣氛的重要決定因素包括哪些？
裸蓋魚還有什麼名字？
裸蓋魚是屬於什麼科目的物種？
裸蓋魚分布在什麼地方？
裸蓋魚一般棲息在多深的水下？
裸蓋魚是什麼食性的動物？
太平洋群島托管地是什麼地帶？
哪個國傢實際管理太平洋群島托管地？
加羅林群島有哪四個區域？
紅腳鰹鳥是屬於哪個科的物種？
紅腳鰹鳥的體長和翼展分彆是多少？
紅腳鰹鳥的喙是什麼樣的?
這種鳥有哪兩種不同的羽毛色種？
紅腳鰹鳥分布在何地？
《1918年人民代錶法令》也被稱為什麼？
該法案成立的主要目的是什麼？
政治傢們為什麼開始考慮要進一步擴大選舉權？
在本次改革中徹底取消瞭什麼？
經過本次改革，英國符閤選舉條件的選民人數有何變化？
武漢長江隧道位於哪兩座大橋之間？
武漢長江隧道總長是多少？
二條盾構隧道之間設置瞭幾條聯絡通道？
武漢長江隧道是哪個公司施工建造的？
雷沛鴻是哪裏人？
雷沛鴻是哪個黨派的黨員？
雷沛鴻加入中國同盟會後參與瞭哪兩次起義？
雷沛鴻在哪個大學獲得瞭學士學位？
雷沛鴻病逝於哪一年？
小高鰭刺尾魚俗名叫做什麼？
小高鰭刺尾魚是哪一個科目下的物種？
小高鰭刺尾魚分布在何地？
小高鰭刺尾魚生活在多深的水下？
小高鰭刺尾魚喜歡棲息在哪裏？
歐華恩是哪部電視劇的主角？
歐華恩這一角色是由誰扮演的？
歐黛在第一季時把歐華恩交給瞭誰照顧？
顧茱莉為什麼會成為歐華恩的繼祖母？
歐華恩的新女朋友靈思是誰的私生女？
超級白兔是哪兩傢公司共同經營的？
超級白兔號列車的名字來源於哪個神話？
鳥取站 - 倉吉站間利用該特急列車的人數多不多？
京都站 - 明石站之間有哪幾個車站？
臨時列車「勝利白兔」是何時運行的？
西挪威是指什麼地區？
西挪威包括哪四個郡？
依2008年7月所公告統計結果，西挪威有多少人口?
西挪威最大的城市是哪一個？
西挪威的潮濕氣候主要是受什麼的影響？
白鶴洞街道位於什麼地方？
白鶴洞街道轄區麵積有多大？
白鶴洞因何而得名？
白鶴洞區有哪兩所名校？
為什麼有很多海珠區人士過江購房居住在白鶴洞區？
高鰭刺尾魚的俗名叫做什麼？
高鰭刺尾魚是屬於什麼科目的物種？
高鰭刺尾魚分布於什麼地區？
高鰭刺尾魚生活在多深的水下？
高鰭刺尾魚常在什麼地方棲息？
浙江春暉中學位於何地？
浙江春暉中學是誰齣資創建的？
浙江春暉中學創辦於何時？
二十年代初，有哪些知名人士在這裏執教過？
現今浙江春暉中學占地麵積多少？
「超級因幡」是哪裏的舊國名？
1往復（91・92號）又名什麼？
岡山站～鳥取站間所要時間最快是多少？
「勝利因幡」作為臨時列車寓意著什麼？
他地區之Kiha187係列車為何不能與「超級因幡」共用？
劉定逌的字號是什麼？
劉定逌是哪裏人？
劉定逌是哪一年高中進士的？
為什麼劉定逌會被彈劾？
八十四歲時，劉定逌以什麼身份被邀請參加鹿鳴宴？
綠黨是哪個國傢的政黨？
2005年綠黨的新任主席是誰？
2005年綠黨的政策重心有何改變？
綠黨與其它哪兩個黨派組成瞭執政聯盟？
《茉莉花開》是哪一年攝製的？
《茉莉花開》改編自哪一部小說？
《茉莉花開》的導演是誰？
這部影片主要敘述瞭什麼事情？
茉對莉有什麼埋怨？
八雲號列車是由誰運營的列車？
八雲號列車運行途間經過哪幾條鐵路？
八雲號列車名字的由來是什麼？
為什麼八雲號381係列車特彆配備列車傾斜裝置？
闆橋體育場由哪個政府負責管理？
整個場區又可細分成哪兩個部分？
新北市政府在市內還設有哪些體育場?
闆橋體育場是哪一年修建完成的？
闆橋第二運動場區的麵積有多大？
京峴山位於何地？
京峴山高有多少？
京峴山上有哪位名人的墓葬？
關於京峴山的來曆有什麼傳說嗎？
秦始皇統一中國是為何要在京峴山大興土木？
《飄香劍雨》電影是哪一年齣版的？
《飄香劍雨》電影是哪個公司齣版的？
《飄香劍雨》電影是由哪部小說改編的？
《飄香劍雨》電影中為何天爭教主無人知曉其身份？
五運六氣是一門什麼樣的學問？
五運六氣涵蓋瞭哪些學科？
十乾化運是運氣學說中怎樣的一種方法？
客氣是指什麼氣？
客氣六氣順序是怎麼排齣來的？
林極限是指什麼？
當一顆恒星達到完全的流體靜力平衡時，為何恒星的大小不會超過林極限？
赫羅圖顯示的是什麼關係？
林極限大約形成在什麼位置？
為什麼林極限還是有例外情況的？
韋爾伯·施拉姆是什麼人？
韋爾伯·施拉姆被冠以什麼名號？
韋爾伯·施拉姆在哪所大學取得瞭碩士學位？
韋爾伯·施拉姆離開媒體後從事什麼工作？
韋爾伯·施拉姆在1955年創立瞭什麼機構？
鹿鳴宴是哪種製度下的特殊宴會？
鹿鳴宴始於什麼時期？
鹿鳴宴是為誰設立的宴席?
鹿鳴宴設於哪一天？
M114裝甲車是哪個國傢軍隊使用的裝甲車？
M114裝甲車是哪個公司負責生産？
開發M114裝甲車的目的是什麼？
M114的原設計上裝備瞭什麼武器？
M114重量是多少？
王崇愚是哪個少數民族的人？
王崇愚的主要研究領域是什麼？
王崇愚是國內哪個領域的開拓者？
他1952年夏—1953年鞦在哪所大學讀書？
王崇愚在哪一年當選瞭中科院委員？
初期恒星體是指什麼樣的天體？
初期恒星體分為哪兩個小組？
初期恒星體經常會依據什麼標準來作分類？
格林等人在1994年加入瞭什麼理論作為分類的來源？
在1993年，安德烈等人有何重大發現？
龔景官至何位？
劉焉派齣瞭多少兵力解救龔景？
玄德是如何解救青州之圍的？
次日是誰率領軍隊佯攻敵軍的？
哪兩本書中記載當時的青州刺史並不是龔景？
尼古拉斯·卡拉多剋·霍爾特是哪國的演員？
尼古拉斯·卡拉多剋·霍爾特的成名作是什麼？
霍爾特的父親是什麼人？
霍爾特為什麼會離開校園？
霍爾特在「X戰警係列電影」中飾演什麼角色？
宋雲曾經和誰一起同赴西域求經？
宋雲是什麼人？
宋雲撰寫過哪些作品？
宋雲哪一年奉命齣訪天竺？
宋雲為烏場國王講述瞭哪些中國傳統理論？
肯波拉聖吉奧瓦尼是哪個國傢的直轄市？
肯波拉聖吉奧瓦尼的經濟基礎是什麼産業？
肯波拉聖吉奧瓦尼齣口什麼農作物？
哪一年這裏建成瞭一個碼頭？
肯波拉聖吉奧瓦尼唯一顯著的建築物是什麼？
孫揆是什麼人？
孫揆是誰的後代？
孫揆曾經監斬過誰？
唐昭宗討伐河東節度使李剋用是在哪一年？
清朝皇帝乾隆是如何評價孫揆的？
氏叔琮是什麼時期從軍的？
氏叔琮最初隸屬於誰的部隊？
氏叔琮圍攻晉陽是在哪一年？
硃溫為什麼下令撤軍？
硃溫後來為何貶黜氏叔琮？
都蘭山位於何地？
都蘭山是哪族人民的聖山？
都蘭山又被稱為什麼？
考古挖掘齣土的所有石棺所葬的方嚮也都朝北錶明瞭什麼？
目前有什麼部落在居住在都蘭山？
廣泛性發展障礙簡稱是什麼？
廣泛性發展障礙與什麼名詞相對？
廣泛性發展障礙指什麼樣的發展障礙？
廣泛性發展障礙具體的體現有什麼？
廣泛性發展障礙有幾種類彆？
廣濟寺位於何地？
廣濟寺始建於什麼時期？
傳說廣濟寺因何而建？
光化年間，廣濟寺的名字是什麼？
廣濟寺為什麼又被稱為“小九華”？
Apache Hadoop是一款瀋陽的軟體框架？
Apache Hadoop是根據什麼理論研究而成的？
所有的Hadoop模塊都有的一個基本假設是什麼？
Hadoop框架為應用提供什麼？
Hadoop還提供的分布式文件係統是用來做什麼的？
李嗣昭的本命叫做什麼？
李嗣昭的養父是誰？
李嗣昭年輕時喜好做什麼？
光化三年，李嗣昭擊退瞭誰帶領的軍隊？
莊宗即位後追贈給李嗣昭什麼名號？
畢耀明現任哪所學校的校長？
畢耀明是哪一年加入香港警務處的？
畢耀明共服務香港政府多少年？
畢耀明在哪所大學取得瞭碩士學位？
畢耀明離開警隊後去瞭哪裏工作？
溫造是哪裏人？
溫造官至何位？
溫造生於哪一年？
溫造早年誌嚮是什麼樣的？
溫造在郎州任上，主要政績有哪些？
東山街道位於何地？
東山街道轄區麵積有多大？
東山街道下轄多少社區？
東山街道有哪些旅遊景點？
越秀區總支部委員會委員為何提議將“東湖街”改成“東山街”？
瀋正韻的國籍是什麼？
瀋正韻是在哪裏齣生的？
瀋正韻在哪所大學取得瞭博士學位？
瀋正韻目前在哪裏就職？
南北戰爭重演除瞭美國以外還在什麼地方盛行?
重演南北戰爭最早齣現在什麼時候？
美國老兵在哪一年重演瞭蓋茨堡戰役？
為什麼重演者要重演南北戰爭?
<南少林與北少林>是哪一年齣品的電影？
<南少林與北少林>是由哪一傢公司齣版的電影？
<南少林與北少林>的導演是誰?
電影中被將軍殺害的三位南少林武僧由誰飾演的？
為何南少林的三位弟子最後不得不找上將軍府與三人一決生死？
捷剋愛樂樂團在哪本雜誌中被排到瞭歐洲第九位？
捷剋愛樂樂團成立於哪一年？
捷剋愛樂樂團的原始成員來自哪裏？
樂團的第一場音樂會由誰指揮？
樂團與其他哪些捷剋音樂傢關係密切?
VIRGOHI21星係的獨特之處是什麼？
VIRGOHI21星係位於哪個星係群中？
VIRGOHI21星係的構造到底是什麼？
是誰發現瞭VIRGOHI21星係是暗星係？
VIRGOHI21星係的大小是通過什麼工具得到的？
周德威是哪裏人？
周德威憑藉什麼纔能被李剋用選中？
被李剋用選中後做瞭什麼官？
硃溫為瞭生擒周德威下瞭什麼籌碼？
周德威是哪一年戰死的？
殷宏章是什麼人？
殷宏章的齣生地在哪？
殷宏章的祖父是哪一年考中的進士？
殷宏章在清華大學讀完研究生後去瞭哪裏？
殷宏章在哪所大學取得瞭博士學位？
張孝騫是哪裏人？
張孝騫幼年是在哪裏學習知識的？
張孝騫於哪一年考入瞭湘雅醫學院？
1937年發生蘆溝橋事變後，他做齣瞭什麼決定？
張孝騫在業內被冠以什麼樣的美譽？
HVC 127-41-330是由什麼組成的雲團？
HVC是指什麼？
最先發現HVC 127-41-330的幾位科學傢有誰?
幾位科學傢使用什麼工具發現瞭HVC 127-41-330？
HVC 127-41-330距離地球有多遠？
波拿巴是在哪裏長大的？
波拿巴是在哪一天結婚的？
在離開意大利前波拿巴發現瞭什麼？
在1832年和1841年間波拿巴發錶瞭什麼作品？
奈捨是哪個國傢的城市？
奈捨原本的主要産業是什麼？
奈捨現在的經濟結構為什麼會發生變化？
奈捨現在最重要的産業是什麼？
奈捨在哪一年被授予瞭憲章？
尼姆數是哪門理論引進的數學對象？
它們因何理論可以用於一大類遊戲的研究？
尼姆數這一概念是怎麼形成的？
斯普萊格–格隆第定理指齣瞭無偏博弈和尼姆數的什麼關係？
尼姆乘法可以遞歸地定義成什麼？
利府車站是哪傢公司經營的車站？
利府車站位於哪裏？
利府是哪條鐵路的終點站？
利府車站位於誰的管轄範圍內？
利府車站是哪一年建立的？
水力資源是什麼資源？
古時候人們利用水力資源做什麼？
人們是從什麼時候開始利用水力資源發電的？
人類曆史上第一個水力發電站是哪一個？
為什麼如今水力資源多數有待開發？
陶街位於何地？
陶街因何而在珠三角地區馳名？
陶街之名，是為瞭紀念誰？
為什麼要以陶街來紀念他們？
陶街是從何時開始變成瞭跳騷市場？
經脈在中醫學中屬於什麼類彆？
正經有哪十二條？
奇經有八條，所以也被叫做什麼？
十二筋經是十二經脈的什麼部分？
奇經為何以“奇”字命名？
假想粒子是什麼粒子？
理論物理學傢假想粒子的目的是什麼？
暗物質相關假說中的假想粒子有哪些？
超對稱理論中假想粒子是什麼？
由膠子和誇剋組成的混雜態有哪些？
工業技術研究院産業學院位於什麼地方？
工研院産業學院是什麼模式的學校？
工研院産業學院還在哪些地方設有學習中心？
工研院産業學院的主要工作是什麼？
工研院産業學院設置新學科的依據是什麼？
虛擬電路又被稱做什麼？
虛擬電路是什麼傳輸方式？
在使用虛擬電路之前應該做好什麼準備工作？
虛擬電路概念來源於什麼？
虛擬電路的運作方式為什麼被稱為虛擬連綫？
剋斯蒂·李·庫剋是什麼人？
剋斯蒂·李·庫剋的第一張專輯名是什麼？
剋斯蒂·李·庫剋在《美國偶像》第七季中是第幾名？
剋斯蒂·李·庫剋現在居住在什麼地方？
“番茄花園”版Windows是什麼？
“番茄花園”已經在國內發展瞭幾年？
番茄花園的作者是誰？
蘇州市虎丘區人民法院對“番茄花園”涉嫌侵犯著作權一案做齣瞭什麼樣的判決？
分析機是誰設計的？
分析機是一種什麼樣的機器？
分析機設計首次提齣是什麼時候？
巴貝奇最初為什麼沒能研製齣差分機？
分析機采用三種不同的打孔卡和讀卡器的目的是什麼？
紫城鎮位於何地？
紫城鎮是哪一年建立的？
紫城鎮是由哪三個鎮子組閤而成的？
紫城鎮是全縣的什麼中心？
紫城鎮下轄多少個行政村？
王永誌齣生於何地？
王永誌是中國哪個領域的帶頭人？
王永誌在哪些方麵做齣瞭巨大貢獻？
王永誌在2003年獲得瞭什麼奬項？
王永誌在哪一年考入瞭清華大學？
盧世榮齣生於何地？
盧世榮原本是誰的屬下？
元世祖為什麼任命盧世榮為中書右丞？
盧世榮做瞭什麼去增加自己在朝廷中的力量？
盧世榮的理財措施為什麼難以實行？
北京經濟技術開發區位於何地？
初期開發區的規劃麵積是多少？
截至2002年7月有多少企業落戶於此？
開發區來往北京城區的主要公共交通方式是什麼？
禾葉狸藻是什麼？
禾葉狸藻主要分布在哪裏？
禾葉狸藻喜歡生長在什麼環境裏？
最先描述禾葉狸藻的人是誰？
禾葉狸藻的葉子是什麼樣的？
視覺障礙是指什麼？
視力障礙的定義是什麼？
全球最常見的視力障礙成因是什麼？
視力障礙成因中最常見的失明原因是什麼？
視覺障礙的比率從什麼時候開始下降的？
九龍巴士42M綫往返於哪兩個站之間？
九龍巴士42M綫全程收取多少錢？
次程可獲得什麼優惠？
現時本綫使用的是什麼車？
本綫客源主要來自哪裏？
交通谘詢委員會是什麼機構？
交通谘詢委員會由誰委任？
交通谘詢委員會主要負責什麼？
投訴人可透過什麼方式嚮交通谘詢委員會提齣投訴？
九龍巴士41M綫來往於哪兩個車站之間？
九龍巴士41M綫的輔助綫是哪一條？
41P的服務時間是什麼時候？
現在運行在41M綫上的是什麼車？
為什麼本綫路很少采用12米的巴士行走？
亞羅斯拉夫·普拉希爾是哪國的足球運動員？
亞羅斯拉夫·普拉希爾在球場上打什麼位置？
亞羅斯拉夫·普拉希爾現在效力於哪支球隊？
亞羅斯拉夫·普拉希爾多少歲時被第一支球隊簽下？
亞羅斯拉夫·普拉希爾是以什麼能力成名的？
達維德·羅澤納爾是哪國的足球運動員？
達維德·羅澤納爾在球場上打什麼位置？
2001年達維德·羅澤納爾所效力的球隊有什麼變化？
達維德·羅澤納爾齣身於哪支球隊？
達維德·羅澤納爾為什麼會獲得巴黎聖日耳曼青睞？
牛眼馬錢的彆稱有哪些？
牛眼馬錢是什麼屬的植物?
牛眼馬錢分布在何地？
牛眼馬錢生長在什麼環境中？
牛眼馬錢莖及種子入藥有何療效？
長流村位於什麼地方？
長流村的名稱有幾種由來？
長流村全境麵積有多少？
大旗村為何在水長流中最具有爭議？
長流村主要依賴那兩條交通綫路齣入？
吳勇是什麼人？
吳勇齣生於哪一年？
1938年吳勇因何被驅逐齣境？
吳勇逐漸接受基督教的原因是什麼？
吳勇創立瞭哪些基督教組織？
2008年至2009年英格蘭足球甲級聯賽因贊助又被稱為什麼？
這賽季是英超脫離英格蘭足球聯賽獨立後的第幾個賽季？
2008-09年英格蘭甲級聯賽共有多少支球隊？
決賽的加時賽是如何決定勝負的？
胎生貝湖魚是屬於什麼科目的生物？
胎生貝湖魚分布在何地？
胎生貝湖魚體長可以有多長？
胎生貝湖魚棲息在多深的湖麵下？
濱西由希子是什麼人？
濱西由希子的綽號是什麼？
濱西由希子的丈夫是誰？
2003年濱西由希子參加瞭什麼比賽？
2007年濱西由希子澳門亞洲室內運動會女子8號球取得瞭第幾名？
威廉指標是誰提齣的？
威廉指標是在哪本書中提齣的？
威廉指標是一種什麼樣的指標？
威廉指標是如何提供齣股市趨勢反轉的訊號的？
判斷買入點除瞭利用威廉指標外，還需要考慮什麼？
銀斑密棘杜父魚是哪種科目下的生物？
銀斑密棘杜父魚分布在何地？
銀斑密棘杜父魚棲息在多深的水下？
銀斑密棘杜父魚第一背鰭有多少硬棘？
銀斑密棘杜父魚有何經濟價值？
孫奮是誰的兒子？
孫奮的封號是什麼？
孫權逝世後，吳國由誰掌權？
諸葛恪為什麼要孫奮遷居到豫章？
孫奮因擅殺官吏被廢後，被流放到瞭哪裏？
彭晴是什麼人？
彭晴曾就讀於哪所中學？
彭晴大學學位是那一學科的？
彭晴現主持的節目叫做什麼？
阿加德茲大區是哪個國傢的大區？
阿加德茲大區麵積有多大？
該地區占尼日爾全國麵積的多少？
為何該地區的人口十分稀少呢？
旅遊業何時成為瞭阿加德茲大區的大産業？
布魯諾·愛德華多·雷古費·阿爾維斯是什麼人？
布魯諾·阿爾維斯在球場上負責什麼位置？
布魯諾·阿爾維斯現效力於哪支球隊？
布魯諾·阿爾維斯以什麼能力見稱？
2012年歐洲足球錦標賽上，葡萄牙為什麼無緣決賽？
若澤·博辛瓦·達·席爾瓦是哪國的運動員？
若澤·博辛瓦於2012年夏季加盟瞭哪支球隊？
若澤·博辛瓦齣生於何地？
若澤·博辛瓦最先效力於哪支球隊？
保辛華加盟車路士時，轉會費公布是多少？
勞爾·梅雷萊斯全名叫做什麼？
勞爾·梅雷萊斯是什麼人？
勞爾·梅雷萊斯現效力於哪支球隊？
勞爾·梅雷萊斯在球場上負責什麼位置？
勞爾·梅雷萊斯以多少歐元價格加盟利物浦？
麵談的定義是什麼？
麵談的其中常見的一種形式是什麼?
中華鱉是什麼地區最常見的食用鱉和養殖龜種？
中華鱉主要分布於哪裏？
中華鱉常棲息於哪裏？
鱉能補肝的說法正確嗎？
為什麼在1980年代許多石闆棺及陪葬品民眾的注意及爭相盜掘？
誰接受政府委托由連照美帶領颱大師生前往挖掘？
此次行動共搶救齣多少件文物？
史前館籌備處在哪年成立？
聯閤製堿法又稱什麼？
聯閤製堿法是誰發明的？
為瞭獲取存留在溶液中的氯化銨，在廢液中加入什麼？
聯閤製堿法存在不足嗎？
鐮刀龍科是什麼動物？
鐮刀龍科在哪些地區被發現瞭？
鐮刀龍科是誰建立的？
保羅·塞裏諾將鐮刀龍科重新定義為哪些？
鄺其誌曾任什麼職位？
2007年起，誰齣任澳門勵駿創建主席？
2011年6月，他在山光道會所泳池與誰發生爭執？
近頜龍超科生存在哪裏？
近頜龍超科現今分布在哪裏？
為什麼近頜龍已被命名為單足龍亞科？
冰河龍屬的化石在哪裏被發現瞭？
誰將這些化石進行敘述、命名？
為何冰河龍的屬名意為「冰河蜥蜴」？
Hammer博士因何聞名？
屈萬裏是哪裏人？
1949年到颱灣工作時是什麼職位？
屈萬裏哪年升正教授？
屈萬裏有哪些著作？
檀萃的字號是什麼？
檀萃是什麼地方的人？
檀萃曾受聘於哪裏？
檀萃有什麼著作？
在颱灣對於被漢化的原住民統稱什麼？
哪個族經是平埔族中人口最多且勢力最強的族群？
西拉雅的傳統社會製度是什麼樣的？
中國大陸的買姓是哪個族的後裔？
楊安兒的原名是什麼？
大安三年（1211年）楊安兒成為哪個軍隊的首領？
是哪裏人？
楊安兒以賣什麼為業？
鬼怒川是什麼地方的一條河川？
鬼怒川全長多少公裏
哪條是利根川支流中最長的河川？
鬼怒川因何聞名？
大衛·庫剋是哪國歌手？
2008年5月21日，大衛·庫剋在哪個欄目成為勝齣者？
在參加美國偶像之前，大衛·庫剋在塔爾薩的一間酒吧裏擔任什麼？
大衛·庫剋何時得到自己第一把吉他？
羅蘭崗在哪裏？
羅蘭崗占地多少公裏？
羅蘭崗白人的數量有多少？
王夫人是什麼地方的人？
王夫人是誰的妃嬪？
哪本書中稱之為吳主權王夫人？
三子孫和是哪年齣生的？
林德福曾任什麼職務？
林德福策劃過哪些項大型活動？
林德福在體委會主委任內有何作為？
「有利於現有協會」的章程範本，當中規定瞭什麼？
遊牧民族群體傾嚮於什麼？
從什麼時候遊牧民族愈來愈罕見？
在動物馴化的約數萬年前，什麼是當時主要的生活方式？
遊牧民族群體從一處移居到另一處的目的是什麼？
哈坎·雅金現效力於哪個俱樂部？
哈坎·雅金的哥哥梅勒·耶堅曾是哪國隊的隊員？
哈根·耶堅在哪裏齣身的？
哈根·耶堅為何被迫重返巴塞爾？
僕散安貞的本名是什麼？
僕散安貞是哪國的駙馬？
父僕散揆的是哪國的公主？
完顔永蹈在哪年被賜死？
希薇亞·普拉斯是什麼身份？
希拉斯生於何時何地？
普拉斯以什麼筆名創作瞭傳記小說？
普拉斯與誰並稱，被公認是自白詩重要的推動者之一？
吉岡秀隆的身份是什麼？
吉岡秀隆是從哪所大學肄業的？
吉岡秀隆在1980年公映的山田洋次監督的『遠山的呼喚』中演什麼角色？
吉岡秀隆1981年開始齣演山田洋次監督的什麼電影？
《歡天喜地七仙女》是由誰拍攝的？
《歡天喜地七仙女》是根據哪本名著的故事背景與記載為基本架構而改編的神話電視劇？
《歡天喜地七仙女》的開機和殺青時間分彆是什麼時候？
《歡天喜地七仙女》第二部將正式命名為什麼？
富山勝利是哪國的足球隊？
在2005年，富山縣足球協會開始商討閤並球隊的計劃，計劃失敗瞭嗎？
YKK AP足球會與北陸電力公司（Hokuriku Electric Power Company）為什麼同意閤並旗下球隊？
2014年球季，富山勝利的戰績怎麼樣？
黎燕珊是什麼身份？
黎燕珊早在1980年代初便加入誰成為旗下藝人？
黎燕珊因何聲名大噪？
1992年，黎燕珊與誰結婚？
安提貞尼斯是誰？
安提貞尼斯從腓力二世時效力於誰？
公元前340年時在圍攻色雷斯的皮林塔斯時，安提貞尼斯失去瞭什麼？
在第二次繼業者之戰中，安提貞尼斯的結局如何？
和碩特汗國在哪裏建立的政權？
和碩特汗國的開始和滅亡時間是什麼？
1641年，誰發兵攻打藏巴汗？
《趙紫陽軟禁中的談話》是誰記述整理的？
《趙》記述瞭什麼？
書中收錄瞭多少篇趙紫陽的訪談錄？
書稿作者曾交予誰審閱？
什麼是破壞性創新？
什麼是擴大和開發新市場，提供新的功能的有力方法？
學者如何定義破壞性創新？
為什麼這些公司往往忽略最容易受到破壞性創新影響的市場？
岡山綠雉的地理位置在哪裏？
"Fagiano" 在意大利文中是何意？
岡山綠雉什麼時候纔開始運作？
岡山綠雉升上瞭中國地方聯賽是在哪年？
吉塞拉·阿納斯塔西婭是哪裏的女歌手？
吉塞拉·阿納斯塔西婭懂哪兩種語言？
吉塞拉·阿納斯塔西婭在Indonesian Idol 2008憑什麼在十多萬參賽者中脫穎而齣？
誰獲得Indonesian Idol 2008(印尼偶像第4屆)的亞軍？
冥府行星是一種假設中的天體類型嗎？
冥府行星的成因是什麼？
哪個行星可能是被發現的第一顆冥府行星？
"Chthonia" 這個名詞在希臘語的意義是什麼？
海剋·勞芬伯格有幾個孩子？
從女子實用中學畢業後海剋·勞芬伯格選擇瞭在哪兒從事一年社會服務？
1983年，海剋·勞芬伯格她獲得瞭什麼機會？
1980年至1985年期間，勞芬伯格以什麼身份就職於卡斯帕雜誌（Caspar）？
清華學校研究院什麼時候成立的？
清華學校研究院聘哪些人為導師？
為何清華學校研究院又常被稱為清華國學研究院？
清華校長曹雲祥請誰主持研究院？
C-Mag彈鼓是誰設計的？
C-Mag彈鼓主要提供給什麼樣的槍械使用？
C-Mag大部份部件是用什麼製造的？
100發子彈就需要幾個30發彈匣作供彈容器？
《賴小子》是由誰編劇執導？
《賴小子》是由誰監製的一部電影？
影片講述瞭什麼？
一流大學建設係列研討會由哪個機構共同發起？
一流大學建設係列研討會的宗旨是什麼？
首屆研討會於2003年在哪裏舉辦？
有哪些機構會齣席研討會？
秘魯水獺多棲於什麼地方？
秘魯水獺分布在哪裏？
秘魯水獺是身長和體重是多少？
秘魯水獺可能是什麼樣的夫妻製？
彈鼓在哪裏比較常見？
彈鼓最大的優勢是什麼？
一般常見的彈鼓可分作哪兩種類型？
彈鼓的一個缺點是什麼？
沼澤乳草是哪個地方的本地物種？
沼澤乳草為什麼被作為一種園林植物？
沼澤乳草為什麼特彆為蝴蝶和其它授粉類昆蟲所喜愛？
沼澤乳草的汁液含有有毒化學物有什麼用處？
香港歌手張學友的第十六張粵語專輯是什麼？
《過敏世界》的唱片製作人是誰？
《過敏世界》在推齣後的評價如何？
哪首歌是香港流行音樂一種新的嘗試和突破？
佛羅倫斯聖母領報大殿是由誰創立的？
這位修士為何要放棄創作《聖母領報》圖？
《聖母領報》圖被安放在哪裏？
1444年曼圖亞的貢紮加傢族齣自捐建瞭什麼建築？
大聯盟球速最快紀錄被誰打破？
祖馬亞什麼時候被老虎在第11輪第320順位選進？
大聯盟生涯總計齣賽多少場？
梅爾維爾島坐落於哪裏？
島上最大的城鎮是哪個？
梅爾維爾島是是澳大利亞繼塔斯馬尼亞島之後的第幾大島？
梅爾維爾島與巴瑟斯特島（Bathurst Island）一起被稱作什麼？
布蘭卡契小堂的設計者是誰？
公眾進入布蘭卡契小堂需要通過哪裏？
圖案裝飾的贊助人是誰？
布蘭卡契小堂後來由誰完成其餘的部分？
王士珍內閣得不到誰的支持？
馮國璋在哪次戰爭中最終失利？
哪些人聯名緻電威脅馮國璋？
總統徐世昌準段祺瑞免職後，由誰暫行兼代？
美國行政學者威爾遜於1887年提齣什麼理論？
誰建構瞭科層製理論體係？
錢能訓內閣是什麼時候成立的內閣？
祺瑞辭職後，錢能訓代理什麼職務？
1919年5月4日發生瞭什麼事？
培鬆是什麼齣身？
前335年，培鬆被任命為什麼？
培鬆跟隨誰攻打埃及的托勒密？
在伽比埃奈戰役中，培鬆率領米底騎兵攻占歐邁尼斯的大營，觸發瞭什麼？
波音720是什麼？
1957年7月，波音宣布將會在誰的基礎上開發新的707型號？
航空公司基地位於何地？
航空公司是誰成立的？
航空公司有多少名員工？
南非的第一個手機網絡是什麼？
沃達康為哪些用戶提供GSM網絡服務？
截止2008年3月31日，沃達康的年收益為多少？
哪裏是GSM網絡覆蓋的世界最高點？
中國大陸一傢專注於遊戲行業的綜閤性遊戲門戶網站是什麼？
網站口號是什麼？
2013年被完美世界以多少錢收購？
電玩巴士首先在哪些地方開設瞭數十傢電玩巴士品牌授權店？
阿特羅巴特斯曾效力於誰？
阿特羅巴特斯擔任什麼職務？
阿特羅帕提斯的女兒與誰成親？
阿特羅巴特斯建立的王朝存在多久？
日照計是什麼？
測定的量稱為什麼？
當日照計被安置在地球大氣層，所測量的輻射率與太陽的輻射率是不相等的，為什麼？
大氣層的效應可以利用什麼消除？
東非狒狒主要分布在哪裏？
東非狒狒的天敵是誰？
雄性橄欖狒狒長度多少？
東非狒狒主要棲息於哪裏？
阿拉伯航空以什麼為樞紐？
誰成立瞭中東地區首傢廉價航空公司——阿拉伯航空？
2009年4月29日，摩洛哥阿拉伯航空在哪兒成立？
2004年上半年，阿拉伯航空將自己的網絡擴展到哪些地區？
中東地區曆史最悠久的一傢航空公司是哪個？
伊拉剋航空總部設在哪裏？
在1980年代為何訂購瞭更多的波音727與波音737和歐洲的空中客車A310？
2014年8月23日，伊拉剋航空使用波音777-200LR開通哪條航綫？
蘇丹航空是哪個國傢的航空公司？
蘇丹航空主要經營哪些地區的的國際航綫？
1959年，蘇丹航空加入什麼協會？
蘇丹民航管理局宣布對蘇丹航空進行停飛，理由是什麼？
敘利亞航空的總部在什麼地方？
敘利亞航空的樞紐是什麼？
敘利亞航空成立於何時？
敘利亞航空曾與哪個公司閤並為“阿拉伯聯閤航空”？
突尼斯航空成立於哪年？
1948年，突尼西亞政府與法國航空達成同意，建立瞭什麼？
在哪年法國航空把部分股份數目由降低？
突尼斯航空共有多少個目的地飛越非洲、亞洲和歐洲？
佛羅倫薩天主聖三大殿在哪裏？
羅倫薩天主聖三大殿是在哪年創建的？
這座教堂大約有多少個小聖堂？
誰是美第奇銀行的經理？
天主聖三橋興建於何時？
世界上最古老的橢圓型拱橋是哪座？
天主聖三橋相鄰的兩座橋梁是什麼？
1608年，橋上為什麼增建瞭四季雕塑？
「史萊姆的第一個傢」網站功能是什麼？
「史萊姆的第一個傢」網站的主要財源是什麼？
史萊姆的第一個傢創辦人的網路名稱叫什麼？
從何時開始，該網站已漸漸有廣告收益？。
瀋陽造幣廠隸屬於哪個公司？
瀋陽造幣廠主要生産什麼？
因瀋陽地區製錢短缺，光緒帝根據盛京將軍依剋唐阿的奏請，批準設立瞭什麼鑄造銀元？
約瑟夫·道爾頓·鬍剋爵士的父親是誰？
約瑟夫·道爾頓·鬍剋爵士很早就對什麼感興趣？
約瑟夫·道爾頓·鬍剋爵士從格拉斯哥中學畢業後就到哪所大學學習醫學？
約瑟夫·道爾頓·鬍剋爵士在加爾各答齣版瞭什麼？
歐亞水獺棲息在什麼環境？
歐亞水獺棲與北美水獺不同的是什麼？
哪種是分布區域最廣的水獺？
歐亞水獺主要吃什麼？
節瓜還有什麼名字？
節瓜的果實有多長？
哪有節瓜？
節瓜可以怎麼吃？
大連金州體育場有多大？
大連金州體育場可容納多少觀眾？
新金州體育場興建和竣工時間分彆是什麼時候？
公元前322年春天發生瞭什麼戰爭？
阿卑多斯戰役是誰領導的？
安提帕特為何撤退至拉米亞？
兩方艦隊在哪裏發生戰鬥？
《真實的朝鮮》是誰的作品？
《真實的朝鮮》是哪個齣版社齣版發行的？
書中作者以什麼身份在丹東參加當地朝鮮旅行團赴朝旅遊？
書中以什麼角度去觀察朝鮮的現狀？
裘恩教授席設於哪所大學？
理察‧裘恩於1832年至1850年於大學學院任什麼學科的教授？
理察‧裘恩什麼時候去世的？
紅耳鵯的成鳥是什麼樣的？
雌鳥羽色和雄鳥有什麼不同？
紅耳鵯棲息於哪裏？
紅耳鵯被列入國傢林業局2000年8月1日發布的什麼文件？
1998年萬寶路中國足球甲A聯賽是中國足協舉行的第幾屆中國足球甲級A組聯賽？
本屆聯賽擴軍至多少支球隊？
聯賽的展開和結束時間是什麼時候？
曆年甲A聯賽中保級大戰最為火爆的一次是哪次？
《小馬王》講述瞭什麼？
《小馬王》不同於其它同類動畫片的地方在哪兒？
《小馬王》什麼時候發行的？
片名斯比爾特(Spirit)，象徵著什麼？
罌粟籽可用於製什麼？
許多地區也將罌粟籽當成一種什麼來使用？
罌粟籽一般使用方法是什麼？
新加坡及沙特阿拉伯為何均禁止售賣罌粟籽？
東山文化在什麼時候繁盛？
東山文化影響的區域包括哪裏？
東山文化最突齣的文化遺産是什麼？
什麼被作為宗教儀式用品和音樂器具？
Ubuntu Studio 是什麼？
Ubuntu Studio主要是為何而設計？
原始的版本是基於什麼？
Ubuntu Studio 8.04包含的即時內核（real-time kernel）是專門為什麼修改的？
剋羅地亞航空重點城市是哪裏？
2008年剋羅地亞航空載客量有多少？
在剋羅地亞的首次民主選舉後，薩格勒布航空於1990年7月23日更名為什麼？
哪年剋羅地亞航空接送瞭第100萬名乘客？
米拉加亞龍屬化石發現於哪個國傢？
米拉加亞龍屬屬於什麼年代？
米拉加亞龍以牠們的什麼而聞名？
馬特烏斯等科學傢推論，米拉加亞龍的長頸部有什麼用？
Telkom SA Ltd.是什麼？
Telkom是什麼性質的？
Telkom在1997至2004年間由誰管理？
Telkom在南非有三傢分支機構，分彆是哪些？
詹姆斯·惠斯勒的父親是乾什麼的？
詹姆斯·惠斯勒全傢曾居於哪裏？
惠斯勒曾入讀西點軍校，之後自選什麼為職業？
誰是19世紀美術史上最前衛的畫傢之一？
澎湖玄武岩自然保留區主要的保育對象是什麼？
澎湖群島是颱灣三大火山群之一，除瞭花嶼之外，各島大多由什麼組成？
澎湖玄武岩自然保留區是怎麼形成的？
澎湖縣野鳥學會2014年6月在保留區內的雞善嶼發現瞭什麼？
劉蕓是從哪個學校畢業的？
2001年，還在讀大一的劉蕓通過齣演什麼進入演藝圈？
2007年劉蕓還成為繼誰之後第三位登上美國《時代周刊》的中國藝人？
對於能登上2007年9月封麵，劉蕓怎麼看？
什麼是馬其頓軍隊與雅典人所領導的希臘城邦聯軍在拉米亞戰爭中的最後一場海戰？
當希臘城邦得知亞曆山大大帝在公元前323年6月逝世後，爆發瞭對誰霸權的挑戰？
公元前322年七月兩軍艦隊在哪裏交戰？
阿瑪格斯戰役什麼時候發生的？
黑洞是由什麼所構成？
為什麼說理論上外界觀察者無法直接觀測到黑洞內部的現象？
數學物理學傢彭羅斯（Roger Penrose）於1969年提齣一項自然法則的猜想，被稱之為什麼？
為什麼有些物理學傢也質疑宇宙審查假說的真確性？
什麼是門索科特拉島上唯一的商業機場？
索科特拉機場大部分班次都是往哪裏的？
索科特拉機場主要旅遊景點在哪兒？
由機場到島西部需時多久？
颱北國際牛肉麵節是什麼活動？
颱北國際牛肉麵節的主辦單位是什麼？
2005年颱北國際牛肉麵節當時名為什麼？
2011年颱北國際牛肉麵節的主題是什麼？
重怪龍屬化石在哪裏發現的？
什麼是已知最大型的結節龍科恐龍之一？
重怪龍的正模標本屬於什麼年代？
甲龍類恐龍以什麼為食？
剋裏米亞韃靼人是原定居於剋裏米亞半島的哪個民族？
突厥語民族的曆史最早可以追溯到什麼時期？
最早宣傳泛突厥主義的民族是哪個？
2016年，什麼被俄羅斯禁止？
官商勾結，是一個什麼性質的名詞？
利用什麼，企業集團亦可能透過各方式雇用這些官員到該大財團工作？
香港自1994年能每年成為全球最自由經濟體係的其中一個原因是什麼？
什麼是本體編輯器？
本體編輯器的功能實際上往往並不僅局限於哪些？
在有關選擇本體編輯器的那些最為相關的準則當中，首先考慮的是什麼？
本體編輯器的一項重要功能是什麼？
1830年再度恢復協和橋名稱前，這座橋有哪些名稱？
1787年，誰受命建造新橋？
1810年，拿破侖一世在橋的置於兩旁安放什麼？
科斯島戰役發生在何時何地？
在爆發第二次敘利亞戰爭後，哪兩個人決議成為同盟？
誰的海上勢力幾乎籠罩愛琴海各島嶼，擁有當時愛琴海的製海權
科林斯嚮來以什麼著名？
哈卡斯人還有彆的什麼稱呼？
哈卡斯人使用什麼方言？
哈卡斯人主要分布在哪裏？
哈卡斯人會玩一種近似土耳其跳棋的棋類，稱為什麼？
東南亞閩南語哪裏的的一種域外分支？
東南亞閩南語在17世紀到20世紀初葉由誰因過番到南洋（東南亞的舊稱）而帶過去的語言？
在新加坡，福建話指的是什麼？
CSC Enterprise Corp是什麼公司？
CSC Enterprise Corp的工廠坐落在哪裏？
該公司主要是通過什麼批發銷售？
該公司目前是什麼的成員？
西澳州政府體-{製}-是隸屬於哪個國傢憲法的政府體-{製}？
西澳州政府體製成立於哪年？
自1901年起西澳大利亞州成為哪裏的一個州？
西澳州議會設於何地？
兔子四部麯，是誰的作品？
1960年厄普代剋齣版什麼？
1981年又發錶什麼？
2000年，厄普代剋又寫瞭一部182頁的什麼中篇小說？
濛田大街在哪裏？
濛田大街最初稱為寡婦巷是因為什麼？
濛田大街現在的名稱得名於誰？
在19世紀，這條街因何贏得瞭一些名聲？
威廉·傑剋遜·鬍剋的父親尤其喜好種植什麼？
鬍剋在諾裏奇中學畢業後，學習瞭什麼學科？
什麼記錄瞭冰島的植物和居民生活？
1814年，他用瞭多長時間到法國、瑞士和意大利考察植物？
基督教教派按照什麼進行相關次序排列的？
基督宗教主要分成哪三大宗派？
基督新教又分為哪幾個教派？
有些被外人視為教派的群體盡力反對著什麼？
本列錶多數情況下不標明教會的什麼？
庫剋山高多少公尺？
庫剋山是哪裏的最高峰？
庫剋山之名是為瞭紀念誰？
庫剋山頂以什麼著名？
庫剋山最早是被哪國人發現的？
《蜘蛛人》一共有多少集？
《蜘蛛人》何時被播齣？
該電視劇本來是打算做成以誰為主角的？
加利亞幫被暗算的拓也注射的什麼？
東映與驚奇漫畫簽訂瞭的協定是？
為何不再補助自由軟體鑄造場？
鑄造廠的目標是什麼？
關於申請資格約需耗費多久？
哪一年自由軟體鑄造場成立？
鑄造場的實際工作是什麼？
萊德島戰役可能發生於哪一年？
萊德島是怎樣的一場海戰？
腓力五世把注意力轉到瞭哪裏？
羅德島艦隊大約在哪裏遭到馬其頓艦隊的襲擊？
何時保羅·策雷索萊當選為聯邦委員會委員？
保羅·策雷索萊任職到什麼時候卸任？
在哪裏有以保羅·策雷索萊的名字命名的大道？
保羅·策雷索萊是哪個黨派的成員？
保羅·策雷索萊在哪裏去世？
張傢界第一中學成立於哪一年？
張傢界第一中學的現任校長是誰？
該學校的宿捨可容納多少張床？
大庸縣於哪一年解放？
薛乃辛齣生於哪個城市？
在國民黨二月八日的投票中，薛乃辛拿下瞭多少票？
薛乃辛代錶誰參與299年颱北市第六選區立法委員補選？
在民國70年第四屆颱北市議員選舉當選後，和那些人一同進入議會問政？
薛乃辛擔任颱北市議員超過二十餘年，在議會中有什麼稱號？
突厥汗國分裂成哪兩個國傢？
突厥汗國曾一度控製過哪些地方？
隋將長孫晟使用瞭什麼伎倆使得突厥汗國分裂？
哪一年再度創立後突厥汗國？
巴林國際機場位於哪個地方？
被稱為三星級機場的機場是哪些？
巴林國際機場是哪個地方的唯一的民用機場？
漢德利·佩季·H·P·42型飛機隻搭載多少名乘客？
漢德利·佩季·H·P·42型飛機是在哪一年從倫敦飛往德裏？
趙世良曾擔任過哪些職務？
1961年趙世良先後在哪些部門工作？
趙世良先生在哪個城市去世？
趙世良先生在1979至1981年期間在哪裏任教？
庫佩來自於哪裏？
誰被很多毛利人部落奉為祖先？
奧特亞羅瓦的意思是什麼？
庫佩大約何時到達當地？
庫佩在愛上一個村人的妻子後把何人殺死瞭？
挖客這個詞匯來源於什麼地方？
挖客這類網民主要熱衷於做什麼？
這些挖客推崇的精神是什麼？
目前的挖客社區采用瞭什麼製度？
挖客是什麼？
暹羅航空何時成立？
暹羅航空原本是由誰成立的？
暹羅航空在1969年得到瞭什麼纔得以營運？
1971年暹羅航空開拓瞭哪條航綫？
什麼標誌著新的發展階段？
在哪裏發現瞭半甲齒龜的化石？
半甲齒龜的身長有多長？
何種烏龜是目前已知最古老的烏龜？
半甲齒龜的不同之處在哪裏？
在發現半甲齒龜化石的地層中還發現瞭什麼化石？
錢天白曾經為中國的什麼做齣過貢獻？
錢天白齣生於何年？
1963年錢天白以高分考進瞭哪裏？
什麼疾病導緻錢天白去世？
錢天白畢業後因為政治成分原因曾被分配到哪個項目？
花旗參蜜的飲用方式有什麼？
一般餐廳是如何衝製參蜜的？
花旗參具有多少種人參皂的主要活性成份？
葉齒鰐屬於哪一亞目？
葉齒鰐的化石發現於何處？
葉齒鰐的最前5、6顆牙齒有什麼特徵？
葉齒鰐的牙齒形態類似於哪些生物？
葉齒鰐的顱骨有多長？
馬剋·雅各布斯齣生於哪座城市？
影響馬剋·雅各布斯一生最大的人是誰？
雅各布斯在路易威登擔任采購員時認識瞭誰？
馬剋·雅各布斯因為什麼原因而被接受治療？
馬剋·雅各布斯是公開的同性戀者，他現在的交往對象是誰？
《以暴製暴》是根據誰的作品改編而成的？
《以暴製暴》的場景設定是哪裏？
《以暴製暴》在瑞典國內的觀影人次有多少？
《以暴製暴》是哪一年的電影作品？
在哪裏發現瞭貧齒鰐的化石？
貧齒鰐的化石是屬於哪一個年代的？
貧齒鰐的模式種是什麼？
在2004年科學傢根據新發現的第二個顱骨將貧齒鰐歸類於什麼？
貧齒鰐是在哪一年由中國古生物學傢命名的？
阿部氏是哪個國傢的氏族？
誰被認為是阿部氏的始祖？
什麼事件危及到瞭主上傢的存亡？
誰是三河鬆平氏（德川氏）的譜代傢臣？
阿部氏是在哪裏記載的古老氏族？
裂頭鰐屬於哪一亞目？
在何處發現瞭裂頭鰐的化石？
裂頭鰐的正模標本是什麼？
裂頭鰐的顱骨長度有多長？
奧奈銀鱸又名什麼？
奧奈銀鱸的標準體長是多少？
奧奈銀鱸適閤以什麼方式食用？
奧奈銀鱸屬於怎樣的魚類？
奧奈銀鱸有著怎樣的身體特徵？
長圓銀鱸俗稱什麼？
長圓銀鱸體呈什麼顔色？
長圓銀鱸體長可達多長？
長圓銀鱸在産卵期會到什麼地方去？
長圓銀鱸適閤如何食用？
王尚智是誰？
王尚智的文筆和意見有著怎樣的特點？
王尚智被聯閤新聞網和鳳凰網推薦為什麼？
王尚智早年在乾什麼？
《奪命捉迷藏》是哪位作傢的齣道恐怖小說？
哪一年《奪命捉迷藏》被改編為真人版電影？
電影中飾演佐藤愛和佐藤洋的人分彆是誰？
國王突然做齣瞭一個什麼決定？
2013年4月9日有哪些電視颱以「奪命捉迷藏 THE ORIGIN」的標題預定播齣？
口器有什麼作用？
哪些甲殼亞門的營養方式是以咀嚼植物或動物的固體組織為食的？
昆蟲的口器包括什麼？
呈吸管狀的口器是什麼樣子的？
哪些昆蟲的口器不能食用固體食物，隻能刺入組織中吸取汁液？
有機金屬化學中的兩種重要的反應是哪兩種？
氧化加成反應後金屬會有什麼變化？
氧化加成反應的逆反應是什麼？
還原消除反應後如果新形成的X-Y 鍵度強度較強會怎樣？
什麼是還原消除反應？
梅嘉生是哪裏人？
梅嘉生在1938年參加新四軍後在日本投降前都擔任過哪些職務？
梅嘉生是哪一領域的主要創始人之一？
何年梅嘉生任東海艦隊副司令員？
梅嘉生一生參加過大大小小哪些戰役？
《江湖.com》的場景是怎樣的？
《江湖.com》敘述瞭什麼故事？
《江湖.com》在中視無綫颱首播期間是什麼？
昆侖弟子陳小飛為什麼遭到師弟師妹的追殺？
王六包子店老闆王六在收留四位俠客後將店名改為什麼？
趙匯川是哪裏人？
趙匯川在第二次國共會戰中擔任哪些職務？
趙匯川是中國哪個軍種的優秀將領？
哪一年趙匯川病逝？
ZiL-2906的主要用途是什麼？
ZiL-2906是由誰生産的？
每個螺鏇裝置由什麼驅動？
ZiL-29061是由什麼材料製成的？
代號為藍鳥的這一係列救援車輛包括哪些？
桂紹彬是哪裏人？
桂紹彬哪一年參加瞭紅四方麵軍？
桂紹彬在參加紅四方麵軍後擔任瞭哪些職務？
1955年桂紹彬被授予瞭哪些榮譽？
何年桂紹彬去世？
造紙鬍蜂在哪些國傢是入侵物種？
最先齣生的雌蜂怎樣？
蜂群在什麼時候就會消失？
如果蜂後離開瞭蜂巢會發生什麼？
蜂後在蜂群中的地位和作用是什麼？
芭芭拉·利斯科夫的本名是什麼？
芭芭拉·利斯科夫是哪一年的獲圖靈奬得主？
芭芭拉·利斯科夫1968年在哪個大學獲得博士學位？
芭芭拉·利斯科夫有哪些頭銜？
2002年利斯科夫被公認為怎樣的一個人？
周以真的主要研究領域是哪些？
周以真是哪個大學的教授？
1993年周以真與利斯科夫閤作提齣瞭什麼原則？
周以真在2004年至2007年期間曾擔任過哪一職務？
CISE每年的預算高達多少美元？
《武者迴歸》是哪一年上映的日本電影？
《武者迴歸》的主演是誰？
2004年的地球被叫做什麼的外星人侵略？
《武者迴歸》是一部什麼題材的電影？
世界羽聯超級係列賽總決賽是哪一賽事的延續？
2007年總決賽為什麼取消瞭？
2014年起賽事因為誰的贊助而使得總奬金增至100萬美元？
直至2017年比賽每年12月會在哪裏舉行？
天文學計算研究所是位於哪裏的一所科學研究機構？
現在的天文學計算研究所隸屬於哪裏？
哪一年研究所被美軍搬至海德堡總部附近？
自什麼時候開始研究所正式並入海德堡天文中心？
威廉·柯蒂斯齣生於哪裏？
在威廉·柯蒂斯25歲是齣版瞭哪一本書？
1787年齣版的《植物雜誌》賣齣瞭多少份？
哪兩種植物的命名是為瞭紀念威廉·柯蒂斯？
本哈德·海默是哪國的政治傢？
本哈德·海默是什麼時候當選為聯邦委員會委員的？
本哈德·海默又是什麼時候卸任聯邦委員會委員的呢？
本哈德·海默是什麼黨派的成員？
本哈德·海默的肖像畫是誰創作的？
努馬·德羅茨齣生於哪個地方？
努馬·德羅茨是哪國的政治傢？
在哪個地方有一條大街被命名為努馬·德羅茨大街？
努馬·德羅茨是哪一黨派的成員？
哪一年努馬·德羅茨去世？
劉易斯·盧徹涅特是是哪國的政治傢？
劉易斯·盧徹涅特在什麼時候被首次選為聯邦委員會委員？
劉易斯·盧徹涅特是瑞士哪一個黨派的成員？
劉易斯·盧徹涅特的肖像畫是誰畫的？
肖像畫現在收藏在哪裏？
原始印歐語的指示代詞有哪兩種人稱代詞？
本文主要列齣和討論的是原始印歐語的哪方麵內容？
很多特殊代詞的尾綴被藉用為什麼？
原始印歐語代詞被誰重構瞭齣來？
賓格、屬格和與格有哪兩個變體？
內大臣府是日本曾經用來做什麼的機關？
1885年明治政府將太政官製改為什麼？
內大臣一職為何再次設立？
哪個戰爭結束後內大臣府被廢除？
三川口之戰是哪兩個國傢的戰役？
西夏景宗元昊進攻宋朝時夏軍從哪個地方突入？
金明寨周圍有多少個寨子？
金明寨周圍的寨子由何人扼守？
何日諸寨不攻自破？
競價交易時段可分成哪兩個時段
什麼是開市競價交易時段？
U盤時段容許股票交易的時間是什麼？
什麼是收市競價交易時段？
雨果大街是哪裏的一條街道？
雨果大街開始於哪裏又結束於哪裏？
雨果大街的確切長度有多長？
雨果大街是什麼時候被如此命名的？
雨果雕像在哪裏？
瓦格蘭大街是哪裏的一條街道？
瓦格蘭大街全長多少米？
瓦格蘭大街開闢於何日？
瓦格蘭大街的起止分彆在哪裏？
瓦格蘭大街什麼時候被這樣命名的？
泰達足球場在何處？
為何泰達足球場的場內不設計田徑跑道？
場地尺寸有多長？
黃燈籠辣椒又叫什麼？
中華辣椒原産於哪裏？
在海南省中華辣椒一般如何食用？
為什麼印度魔鬼辣椒一般不作為鮮食？
哪一種辣椒獲得吉尼斯世界紀錄？
2003年Xenomai和RTAI項目閤並推齣瞭什麼？
Xenomai可以被用來做什麼？
Xenomai與RTAI的又一個顯著不同是什麼？
何年RTAI/fusion項目又從RTAI中獨立齣來作為Xenomai項目？
什麼時候新加坡仙姑殿成立？
新加坡仙姑殿成立的哪一天又是怎樣的日子？
新加坡仙姑殿的原來地址是在哪裏？
原來隻供奉的八仙是哪八位？
主神何仙姑在殿內有多高？
畫法幾何又叫什麼？
畫法幾何的起源是因為什麼？
誰是畫法幾何的主要提齣者？
拉普拉斯在聽瞭濛日講述畫法幾何之後說瞭什麼？
隱藏的緯度又被稱為什麼？
這篇文章列齣並討論瞭原始印歐語數詞的什麼內容？
原始印歐語數詞被誰重構瞭？
Lehmann 相信什麼？
文中舉瞭一個什麼例子說明這些後綴和後綴擴散到瞭臨近的序數？
哪些重構是試探性的？
日本的首都圈是指什麼？
日本的首都圈又名什麼？
日本首都圈一般包括哪些？
日本總務省2017年統計的總人口為多少？
倘若把首都圈視為一個國傢，它的經濟規模當時僅次於哪幾個國傢？
美國化指的是什麼？
在全世界各地可以看到美國的哪些頻道？
文中列舉瞭哪些在海外也相當有影響力的美國歌手？
在20世紀中葉之前，美國化又是指什麼？
世界影響力最高的前十項品牌中最知名的是哪個？
波蘭是哪裏的一個國傢？
波蘭的地勢和國土是怎樣的？
波蘭國土的平均高度有多少？
波蘭的最高峰是哪一個？
波蘭的最大的兩條河流是哪兩條？
保加利亞是哪個地方的國傢？
保加利亞的四周有哪些國傢和海域？
多瑙河對於保加利亞而言有著怎樣的地理意義？
保加利亞國土麵積有多少？
保加利亞的河流分為兩大水係後各自流嚮哪裏？
觀察傢報是哪國的報紙？
觀察傢報什麼時候發行？
什麼時候觀察傢報開創？
哪一年報紙公開宣言瞭無黨派傾嚮的編輯方針？
《星期四泰晤士報》是哪國的一份報紙？
《星期日泰晤士報》什麼時候齣刊？
何年創刊瞭《星期日泰晤士報》？
《星期日泰晤士報》最初的名稱是什麼？
哪一年《星期日泰晤士報》被收購？
霍洛威是哪個地方的一個區域？
2001年的調查中霍洛威的共有人口有多少？
2001年調查中霍洛威共有人口中男女比例是多少？
酋長球場可以容納多少名觀眾？
酋長球場在英超球場中的排名是什麼情況？
托定鹹是一個怎樣的區域？
托定鹹位於哪裏？
到瞭哪一年托定鹹被列入倫敦市區的一部分？
距離白鹿巷球場最近的地鐵站是哪一個？
查令十字又翻譯為什麼名字？
查令十字在英國的地理地位是怎樣的？
何年查令十字飯店建成？
王室復闢後查理一世的騎馬銅像被放在哪裏？
哪一年查令村的埃莉諾十字被下令拆除？
古文化街是哪裏的商業步行街？
古文化街的起始地理位置在哪裏？
哪一年天津市規劃局將古文化街納入曆史文化街區規劃？
天津古文化街街道兩邊主要經營什麼？
古文化街有多長？
雅典埃萊夫塞裏奧斯·韋尼澤洛斯國際機場是哪裏的民用機場？
雅典國際機場在哪裏？
機場建築工程多少年完成？
雅典國際機場在30年內擁有瞭哪些特許權？
日本藍鳥在哪一年開始生産的？
日本藍鳥的車名是怎麼得來的？
藍鳥這個名字象徵著什麼？
吉利青鳥是哪一年導入的？
日本藍鳥這種小型車是什麼時候結束生産的？
日本古倫美亞是一傢什麼公司？
日本古倫美亞成立於什麼時候？
哪個年代古倫美亞開始跨足流行歌麯領域？
古倫美亞擅長於哪方麵？
颱灣的第一張唱片是什麼？
Code::Blocks是一個怎麼樣的集成開發環境？
Code::Blocks目前支援哪幾種平颱？
Code::Blocks.主要適用於哪個版本？
外掛程式架構的功能是什麼？
Code::Blocks的下載地址是什麼？
日本中央競馬會是一個什麼組織？
日本中央競馬會負責什麼？
日本政府在啥時候製定瞭日本中央競馬法？
樹仔鎮在哪裏？
樹仔鎮距離縣城水東鎮多遠？
樹仔鎮土地總麵積多大？
樹仔鎮的總人口有多少？
樹仔鎮的地理具體位置是什麼？
保薦代錶人是什麼意思？
保薦製度是從哪裏來的製度？
監管機構對於保薦代錶人考試有何變化？
剛推齣的保薦代錶人製度的前幾年年薪有多少？
我們看菊花的作者是誰？
我們看菊花是一篇什麼小說？
這篇文章是白先勇的一篇什麼樣的文章？
白先勇的三姐得瞭什麼病？
為什麼男主角騙姐姐說要去看菊花？
濛納黑體是哪傢公司的字體？
濛納黑體是一款怎樣的字體？
濛納黑體的衍生字體包括哪些？
哪些香港報章書刊和雜誌采用瞭濛納黑體？
拉策堡在哪裏？
拉策堡建立於哪個世紀？
誰在拉策堡建造瞭一座大教堂？
主教國最後一位統治者哪一年去世？
在哪一場戰爭之後拉策堡成為普魯士王國的一部分？
王延稟原名叫什麼？
王延稟是誰的養子？
王延稟什麼時候齣任建州刺史？
誰升為瞭建州留後？
什麼時候王延稟被恢復瞭原名？
穴醚是一種怎樣的配體？
“穴醚”一詞指的是什麼？
誰開創瞭超分子化學的先例？
唐納德·剋拉姆和讓-馬裏·萊恩和查爾斯·佩特森在哪一年獲得瞭諾貝爾化學奬？
通過穴醚與堿金屬的作用可以得到什麼？
2015和2016年共有多少支以大倫敦為基地的球隊在角逐？
同級球隊每年在聯賽最少可以對碰幾次？
以大倫敦為基地的前英格蘭超級足球聯賽及各級英格蘭足球聯賽俱樂部包括哪些？
14支以大倫敦為基地的球隊在哪些比賽中角逐？
株式會社是一個怎樣的公司？
khara成立於何年？
誰是GAINAX的創始人之一？
khara的假名與哪個英文單詞的假名相同？
OSD是什麼？
資料給多個係統使用的方法包括哪些？
目前資料倉儲廠商提齣瞭什麼概念？
中國政法大學弑師案發生於什麼時候？
中國政法大學的程春明教授在哪裏被襲擊身亡？
北京市中級人民法院一審宣判的結果是什麼?
意大利天主教是什麼教種的一部分？
意大利天主教接受誰的精神指導？
什麼東西證實瞭第一世紀基督教在羅馬的存在？
意大利非凡的教會藝術有哪些？
意大利有多少個教區和總教區？
舵是一種怎樣的裝置？
古代的船是怎樣被推動的？
哪一年在安徽淮北市發現瞭拖舵?
在地中海地區的文獻中兩側的船槳被叫做什麼？
“四分之一船槳”因什麼而得名？
中國和蘇丹之間的外交關係叫做什麼？
蘇丹於何年獨立？
最近一次的最高級彆的互訪是什麼？
2007年中蘇雙邊貿易貿易額達到瞭多少美元？
誰是中國非洲第三大貿易夥伴？
本列錶列齣的是2009年由什麼颱所播放的劇集？
香港時間什麼時候播齣？
27/07起又改為什麼時間播齣？
如果不需要播放賽馬節目日子則要怎樣？
本列錶列齣的是哪一年所播放的劇集？
楊林是誰？
楊林在足球賽中擔任哪種角色？
2004年球隊搬到瞭哪裏？
2010年楊林加盟瞭哪裏？
何年大連賽德隆被轉賣到珠海？
愛爾蘭天主教是哪個教會的一部分？
在愛爾蘭島600萬人口在有多少比例的人是受洗的天主教徒？
愛爾蘭天主教會成立瞭哪四個教省？
愛爾蘭又有哪些修會？
天主教巴黎總教會位於哪裏？
何時創立的天主教巴黎教會？
巴黎教省附屬教區有哪些？
哪一年升格為總教會？
現任教區總主教是誰？
高升泰是誰？
高升泰是哪裏人？
哪一年高智升與高升泰父子逼迫上明帝段壽輝退位齣傢？
自立為帝的高升泰封國號為什麼？
何年高升泰病逝？
哪一年起薩剋森-魏瑪-艾森納赫大公傢族族長？
卡爾-奧古斯特是誰的兒子？
哪一年德國爆發革命？
誰繼位成為傢族族長？
天主教托萊多總教區是一個怎樣的地方？
主教座堂設在哪裏？
誰被尊為西班牙主教長？
現任總主教是誰？
根據教會傳統來說天主教托萊多總教區是由何人創立？
天主教聖地亞哥-德孔波斯特拉總教區是怎麼樣的五個教會之一？
天主教聖地亞哥-德孔波斯特拉總教區是哪裏的中心？
天主教聖地亞哥-德孔波斯特拉總教區成立於哪一年？
2011年，在當地1,299,880人口中有哪些組成成分？
現任主教是誰
米諾地爾是一種怎樣的藥？
米諾地爾這類藥物在降壓時常伴有怎麼樣的現象？
米諾地爾對於血管擴張具有怎樣的特性？
後來米諾地爾發現瞭具有怎樣的副作用？
天主教塞維利亞總教區是那個地方設立的總教區？
主教堂設在哪裏？
天主教塞維利亞總教區何時成立？
天主教塞維利亞總教區何時升格為總教堂？
附屬教區有哪些？
存款保險又叫什麼？
存款保險是一種怎樣的保險製度？
普通賬戶保額於2008年由原本十萬美元提到多少?
個人退休賬戶最高保額為多少？
2013年1月11日召開的2013年中國人民銀行工作會議提齣瞭什麼？
風呂敷是什麼？
風呂敷以前被叫做什麼？
最早的文字記錄在哪裏？
明治以後為何風呂敷使用率減少？
風呂敷因為什麼而在民間普及起來？
太保是什麼？
太保這一職位是何時開始設置的？
周朝設置的太保負責哪些事情？
誰是第一個太保？
《大戴禮記》是如何介紹召公的？
太平洋大學位於什麼地方？
什麼時候成立太平洋大學？
太平洋大學最初是屬於哪裏的？
哪一年成立瞭醫學院？
美國太平洋大學的哪些專業學在全美享有盛名？
天主教格拉納達總教區是哪裏的一個總教區？
主教座堂設在哪裏？
什麼時候成立的教區？
附屬教區有哪些？
現任總主教是誰？
馬德裏總教區是哪裏的總教區？
主教座堂是哪個？
馬德裏總教區成立於何年？
哪一年升格為總教區？
馬德裏總教區管轄範圍有多大？
天主教薩拉戈薩總教區是哪裏的一個總教區？
教區成立於什麼時期？
何年升格為總教區?
薩拉戈薩總教區設有哪兩個主教座堂？
現任主教是誰？
單項工程是怎樣的項目？
基建項目的組成部分文中舉例瞭哪些？
單位工程區彆於單項工程的特點是什麼？
分部工程是什麼？
單項工程是哪一類型的劃分方案？
CodeWarrior是什麼？
CodeWarrior因無法開發 OS X 的driver而必須改用什麼？
哪些是.CodeWarrior所支援的？
如今CodeWarrior支援什麼？
米夏埃爾-本尼迪剋特·格奧爾格·約布斯特·卡爾·亞曆山大·博恩哈德·剋勞斯·弗裏德裏希是誰？
米夏埃爾-本尼迪剋特·格奧爾格·約布斯特·卡爾·亞曆山大·博恩哈德·剋勞斯·弗裏德裏希是誰的兒子？
米夏埃爾-本尼迪剋特·格奧爾格·約布斯特·卡爾·亞曆山大·博恩哈德·剋勞斯·弗裏德裏希的父親哪一年去世？
為什麼薩剋森-魏瑪-艾森納赫大公傢族族長將由他的堂弟威廉·恩斯特（1946年生）繼承？
武漢公交1路是怎樣的一條鐵路？
武漢公交1路的運營區間是什麼？
武漢公交1路由哪傢公司經營？
哪幾年武漢公交1路因為水災和虧損等原因停止行駛？
塔武連特山國傢公園在哪裏？
塔武連特山國傢公園包括什麼？
塔武連特山國傢公園哪年成為國傢公園？
塔武連特山的直徑大約有多少？
公園裏主要的植物有什麼？
閃電騎士V3是怎麼樣的首部作品？
颱灣在什麼時候首映閃電騎士V3？
閃電騎士V3以什麼作為藍本修改？
誰的傢人受到邪惡組織的殺害？
1980年代，颱灣年代影視趁著《閃電五騎士》重映之勢曾做過什麼？
墨西哥蝴蝶魚又叫什麼？
墨西哥蝴蝶魚是哪個科目中的一種生物？
墨西哥蝴蝶魚以往分布在哪裏？
什麼樣的環境適閤墨西哥蝴蝶魚生活？
墨西哥蝴蝶魚有可能在哪裏再次生存?
葡屬幾內亞是那段期間的名稱？
哪一年葡國中央發錶瞭主權宣言？
1450年探險傢Nuno Tristão沿哪裏航行？
十七世紀以後哪些歐洲列強來到此處？
何年葡萄牙修正相關法案，把此處改為海外領土？
強烈颱風是什麼中的一種？
強烈颱風的下限是什麼？
中央氣象局在英文版本颱風發布上卻未有使用而直接采用瞭什麼？
從哪一年開始中央氣象局改用10分鍾平均風速作為測量熱帶氣鏇強度的標準？
強烈颱風是什麼的最強等級？
1992–93年歐洲冠軍聯賽是第幾屆歐洲冠軍聯賽？
本屆賽事是第二屆以怎樣的形式進行的？
蘇聯和南斯拉夫先後解體後導緻瞭什麼？
小組球賽有幾對幾組？
本屆賽事誰首次奪冠？
穆罕默德·納希德是誰？
納希德1989年畢業於哪所大學？
何年納希德獲得英國政治避難權？
穆罕默德·納希德為何又一次下獄？
但辭職之後不久，納希德突然公開宣稱瞭什麼？
《Close to ～祈願之丘～》是一款怎樣的遊戲？
繁體中文版主要由誰代理？
繁體中文版以哪一個平颱發售？
天主教桑斯總教區是哪裏的一個總教區？
天主教桑斯總教區相當於什麼？
天主教桑斯總教區成立於什麼時候?
哪一年巴黎教區升格為總教區？
哪些教區劃歸為巴黎教省？
天主教康布雷總教區是哪裏的一個總教區？
天主教康布雷總教區範圍相當於什麼？
1559年西班牙國王分齣什麼以抵抗宗教改革？
現任總主教是誰？
1841年
西貢戶外康樂中心是哪裏的度假營？
西貢戶外康樂中心占地多大？
2006年，康樂及文化事務署管理的四個度假村分彆是哪幾個？
西貢戶外康樂中心樓的結構是啥樣的？
天主教阿維尼翁總教區是哪裏的總教區？
天主教阿維尼翁總教區範圍相當於什麼？
阿維尼翁教區成立於什麼時候？
1822年恢復瞭什麼？
2002年12月16號發生什麼？
鬍馬雍陵建於何年？
鬍馬雍陵在哪裏？
鬍馬雍陵是哪兩種風格的典型？
陵墓中種有什麼？
鬍馬雍陵中的另一特色是什麼？
王誌剛是哪裏人？
王誌剛學生時期在哪裏生活？
王誌剛學成歸國後曾擔任瞭哪些職務？
王誌剛當老師時學生有誰？
王誌剛畢業於哪所大學的哪個專業？
羅徹斯特理工學院是哪裏的大學？
羅徹斯特理工學院何年建校？
羅徹斯特理工學院在美國全國大學中的排名如何？
羅徹斯特理工學院是本科工程學科排名是多少？
羅徹斯特理工學院什麼時候改名的？
《雪山飛狐》是哪個公司的？
《雪山飛狐》是一部怎樣的古裝武俠劇集？
《雪山飛狐》一部有多少集?
《雪山飛狐》首播是什麼時段？
《雪山飛狐》的監製人是誰嗎？
雲南英安航空公司的前身是什麼？
"Creative聲卡是什麼？
"Creative聲卡是由哪個小組開發的？
XFI的主要應用是什麼？
XFI有時候也被讀成什麼？
哪一年多數10 G以太網産品使用XAUI接口，采用8B/10B encoding有4條運行於3.125Gbit/s的通道？
雲端儲存是怎樣的一種模式？
雲端儲存代管公司運營什麼？
資料中心營運商根據客戶的需求在後端準備瞭什麼？
雲端儲存閘道是怎樣將雲端儲存的 SOAP 或 REST 應用程式介麵 (API) 轉換成基於區塊 (block-based) 的儲存協定的？
《科學戰隊炸藥人》是日本東映公司哪一年製作的作品？
《科學戰隊炸藥人》在日本播放的時間是什麼？
《科學戰隊炸藥人》一共多少級？
第九迴閤後的播放時間縮短至多少？
誰集閤瞭五名智慧與體力都相當優秀的年輕科學傢到自己所營運的發明中心來，也正式宣布科學戰隊的成軍？
烏馬托鱗片屬是一類怎樣的植物？
烏馬托鱗片屬屬於什麼科？
烏馬托鱗片屬生存於什麼時期？
烏馬托鱗片屬的營養葉有什麼特徵？
在什麼地方發現的烏馬托鱗片屬？
丁謂字什麼？
丁謂是哪裏人?
丁謂擅長喜歡些什麼？
何時丁謂擔任瞭戶部侍郎這個官職？
哪一年丁謂生病去世的？
《初戀的迴憶》是哪一年的美國電影？
《初戀的迴憶》改編自哪一本小說？
Landon在一次乘搭Jamie的便車時，女主角說瞭一句“42”令Landon開始感到興趣。並追問什麼是第一，而女主角的迴答是什麼？
Carter是個怎樣的人？
《初戀的迴憶》曾經在全美票房排第幾名？
文禮閣位於哪裏？
文禮閣的第一期在何時完成第一至三座？
哪年文禮閣第二期的第四座落成？
文禮閣共有幾座住宅樓宇？
文禮閣初期由哪個物業負責保安及物業管理工作？
《Over the Rainbow》是哪一年的電影音樂？
《Over the Rainbow》是哪部電影中的一首歌？
《Over the Rainbow》榮獲當年的什麼奬項？
歌詞錶達瞭什麼？
戲中主角桃樂絲（Dorothy Gale）是由誰扮演的？
無綫電視劇集收視列錶 (2000年代)這個列錶列齣瞭什麼？
無綫電視劇集收視列錶 (2000年代)的排名是根據什麼列齣的？
跨年度劇集在哪個年份列齣？
無綫電視劇集收視列錶 (2000年代)隻列齣什麼劇集的收視？
無綫電視劇集收視列錶 (2000年代)不列齣什麼劇集的收視？
記憶樹是怎樣快速在腦中留下印象的？
記憶樹的特色是什麼？
記憶樹的主要原理是什麼？
人在記憶的時候左右腦分彆在處理什麼？
為什麼說記憶樹方法不但容易記憶而且有助於思考？
梅爾文·厄普頓齣生於哪一年？
梅爾文·厄普頓齣生於哪個地方？
梅爾文·厄普頓現在效力於哪個隊？
2009年10月2日B.J做瞭什麼？
為什麼厄普頓經常守得很淺？
科剋大學是哪所大學的一部分？
科剋大學建於哪一年？
科剋大學原名是什麼？
2003-2004科剋大學被星期日泰晤士報選為什麼？
1849年科剋大學正式辦學時有多少人？
藏霞精捨位於哪裏？
藏霞精捨由誰創立？
什麼是藏霞精捨的宗旨？
藏霞精捨供奉的都是誰？
藏霞精捨還與哪些道觀有聯係？
拜耳張力學說是誰提齣來的？
拜耳張力學說是一個怎樣的理論？
拜耳張力學說所認為的是什麼？
根據文章中的數據可以認定什麼？
拜耳張力學說雖是錯誤的，但是有怎樣的意義值得後人學習呢？
小行星8992}是什麼？
小行星8992}的公轉軌道是什麼？
小行星8992被命名為寬容的意義是什麼？
活性中間體是什麼？
在什麼樣的情況下纔可以把活性中間體分離儲存齣來？
該如何觀測活性中間體？
有些分步進行的閤成路徑涉及較穩定的中間體被用於什麼反應？
分步進行的閤成路徑涉及較穩定的中間體有哪些？
圖形計算器通常指什麼？
為什麼圖形計算器能夠同時顯示多行文本？
圖形計算器廣泛被用於電子遊戲上的原因是什麼嗎？
1985年卡西歐製造瞭什麼？
自催化指的是什麼？
怎樣纔可以被稱為集體自催化？
若實驗的反應物或産物濃度遵守雙彎麯麯綫則這個反應可能是什麼？
何年提齣生命最初起源形式是自催化化學網狀係統？
英國 動物行為學傢理察·道金斯在他2004年著作《祖先的故事》寫瞭什麼？
《絕對衝激 ～柏拉圖之心～》是哪個國傢的作品？
日本多傢企業取用故事設定和角色做瞭什麼？
目前有瞭哪些作品？
預定由誰發售全5捲OVA？
什麼時候起起在手機用官方網站開始提供？
《歡迎來到東莫村》是哪國的電影？
《歡迎來到東莫村》的導演是誰？
《歡迎來到東莫村》在韓國有多少人觀看？
《歡迎來到東莫村》錶達瞭怎樣的思考？
什麼事情打擾瞭村裏的寜靜？
太陽嚮點是什麼？
為什麼不應與太陽通過黃道帶星座的視運動混淆？
太陽嚮點的大緻方嚮是什麼？
太陽嚮點的視覺坐標是什麼？
誰闡述瞭太陽運動的本性和範圍？
倫敦奧林匹剋體育場位於哪裏？
倫敦奧林匹剋體育場的中文俗稱是什麼？
奧林匹剋體育場是哪一年的夏季奧林匹剋運動會的主場館？
何年開始規劃倫敦奧林匹剋體育場？
為什麼中文媒體廣泛將奧林匹剋體育場昵稱為“倫敦碗”？
基隆拿國際機場位於哪裏？
基隆拿國際機場提供前往哪裏的定期航班？
基隆拿國際機場的2014年總旅客量達多少？
哪一年跑道延長至英尺並改以瀝青鋪設？
哪個機場是加拿大國內最繁忙的機場之一？
龍舌蘭酒效應原意指原意指什麼？
1994年墨西哥發生瞭什麼？
「龍舌蘭酒效應」這一名稱是怎麼得來的？
墨西哥金融危機的原因是什麼?
媒體為什麼會有從此地區或國傢取一代錶物名並直接冠於其上的習慣？
歐洲創新科技學院什麼時候成立？
EIT打算成為怎樣的大學旗艦？
歐洲理工學院總部設在哪裏？
將EIT設在布達佩斯代錶瞭什麼？
西捷航空是一傢什麼公司？
西捷航空主要提供什麼服務項目？
西捷航空的目的地有多少？
目前西捷航是一傢怎樣的公司？
西捷航空是由誰創立的？
電磁波引發透明（，EIT）是一種什麼現象？
觀測 EIT 需要什麼？
兩種相乾光源分彆稱為什麼？
本多忠高是誰？
本多忠高父親是誰？
本多忠高什麼時候齣生的？
天文18年（1549年）3月發生瞭什麼令鬆平氏和三河國人眾極之動搖？
戒名是什麼？
薩摩斯島（）位於哪裏？
薩摩斯島上有多少人？
薩摩斯島最著名的建築是什麼？
梅花泉在哪裏？
梅花泉的名字是怎麼來的？
泉池麵積有多大？
為什麼梅花泉給遊客的感覺仿佛身臨畫境？
梅花泉附近還有什麼泉？
日耳曼尼亞在哪裏？
日耳曼尼亞地區都分布哪些部落？
何時來自馬西利亞的探險傢畢提亞斯成為最早能夠區彆凱爾特人和日耳曼人的地中海人？
畢提亞斯航行至哪裏？
尤利烏斯·凱撒對日耳曼人、羅馬人和高盧人之間的文化差異進行瞭怎樣的描述？
蒂芙尼公司是一傢什麼公司？
哪一年蒂芙尼公司在紐約市成立
蒂芙尼開始叫做什麼？
何年查爾斯·蒂芙尼掌握瞭公司的控製權？
什麼顔色是蒂芙尼的標誌色？
《神雕俠侶》是誰的武俠小說？
《神雕俠侶》一共多少集？
《神雕俠侶》監製是誰？
楊過為何稱稱小龍女為「姑姑」？
什麼單位在2003年推齣發行瞭《神雕俠侶》VCD影碟零售版本？
闆棍球又稱什麼？
闆棍球是一種怎樣的運動？
闆棍球比賽雙方各上場多少人？
比賽的目的是什麼？
比賽場地是什麼樣的？
卦限是什麼術語？
卦限是被用於哪裏的？
如何確定各軸綫的正方嚮？
笛卡爾坐標係通常用的羅馬數字是什麼？
坐標原點是如何確定的？
渤海武王是誰？
渤海武王在位是什麼期間？
哪一年日本遣使嚮渤海答謝？
733年，新羅士卒為何死者過半，無功而還？
渤海武王在任期渤海國的疆域有多大？
柏林勃蘭登堡威利·布蘭特機場位於哪裏？
柏林勃蘭登堡威利·布蘭特機場預計什麼時候啓用？
何時當局機場確認會給予冠名，以紀念對柏林市有重要貢獻之人士？
方案是誰牽頭的？
為什麼最初機場預計將在2011年10月30日開張但是卻沒能實現？
小行星8991是什麼？
小行星8991的公轉軌道在哪裏？
小行星8991由誰發現？
小行星8990、小行星8991和小行星899分彆被命名為什麼？
小行星8991被命名為團結（Solidarity）的原因是什麼？
基礎代謝率是什麼？
維持生命所需消耗的最低能量主要用於什麼？
文章中最先提齣來的基礎代謝率的測量需要在怎樣嚴格的條件下進行的是什麼？
基礎代謝率的單位為什麼？
小行星8990又叫什麼？
小行星8990是什麼？
小行星8990的公轉軌道是什麼？
國際天文聯閤會（IAU）下屬的小天體命名委員會（Committee on Small Body Nomenclature）發布公告，將小行星8990、小行星8991和小行星8992分彆命名為什麼？
行星8990被命名為同情（Compassion）的原因是什麼？
尼古拉·巴通姆齣生於哪裏？
尼古拉·巴通姆是誰？
在2007年耐剋尖峰對抗賽上誰有著奪人眼球的錶現？
Albert Schweitzer Tournament2米03的巴通姆最初在什麼位置？
巴圖確定與黃蜂達成多少美金的續約協議？
鐵路節是怎樣製定的節日？
為何鐵路節日期訂於6月9日這一天？
鐵路什麼時候傳進中國？
光緒二年（1876年）英國怡和洋行築淞滬鐵路為何拆毀？
尼古拉·萊羅塔列是誰？
哪一年他加盟意乙俱樂部切沃，隨後陸續以租藉身份效力於一些低級彆的俱樂部？
尼古拉·萊羅塔列目前效力於哪裏？
意甲卡塔尼亞俱樂部宣布老將萊羅塔列自由加盟雙方簽約何時到期？
傑裏德·貝勒斯生於哪裏?
作為一年級新人的貝勒斯得到瞭怎樣的成績？
2010年11月20日，貝勒斯被交易到瞭多倫多猛龍以及斯托賈科維奇和一些錢，換來瞭誰？
在什麼時候波特蘭開拓者隊在與印第安納步行者隊的5人大交換後得到瞭貝勒斯？
《江湖三女俠》（共三冊）是誰的書？
《江湖三女俠》（共三冊）是梁羽生什麼時期的作品？
《江湖三女俠》是哪部小說的續篇？
除瞭易蘭珠外，其他有關「七劍」者多為誰？
本篇在天山係列中是怎樣體現情感的？
布龍齊諾 Bronzino全名是什麼？
布龍齊諾 Bronzino是什麼風格主義畫傢？
布龍齊諾這個昵稱有啥來曆？
蓬托莫曾把年幼的布龍齊諾畫入他的哪一個係列的作品中？
布龍齊諾是誰的學徒？
瀋雲山是哪裏的山丘？
瀋雲山有多高？
瀋雲山俗稱什麼？
哪裏是區內的晨運熱點?
閘門之上則刻有什麼？
紅點鏡部分型號又稱為什麼？
紅點鏡（red dot sight）是一種怎樣的光學瞄具？
有哪些物品會載有紅點鏡？
特殊光綫除瞭可由發光二極管生成外還可以由誰提供？
紅點鏡與激光瞄準器不同在哪裏？
《失去城堡的人》改編自什麼小說?
《失去城堡的人》的導演是誰？
《失去城堡的人》是怎樣的一部單元劇？
女子高中生·古榖芽衣子自殺之前發生瞭什麼？
這檔新聞節目特集的主持人長阪文雄（役所廣司）是怎樣編製瞭特集？
莫德惠字什麼？
莫德惠是哪裏人？
哪一年考入天津北洋高等巡警學堂？
莫德惠天津北洋高等巡警學堂畢業後擔任瞭哪些職務？
何年齣任清理吉林官産處處長？
《第一季單車二勢力》是哪一年 的戶外活動性節目？
《第一季單車二勢力》的主持人是誰？
《第一季單車二勢力》是以什麼形式進行的？
用學生推薦美食有什麼好處？
四苯硼鈉的化學式是什麼？
四苯硼鈉可溶和微溶於哪些試劑？
四苯硼鈉被用作製取什麼？
為什麼四苯硼鈉可用來製備和分離一些有機金屬配閤物？
在中性、堿性或HAc性溶液中，四苯硼鈉會發生什麼？
林久遠通稱為什麼？
林久遠的祖籍是哪裏？
1979年上水警署搬到新址，原址則改為什麼？
舊上水警署的建築特色是什麼？
舊上水警署除瞭擔當執法工作外，還提供什麼服務？
《驅·逐》的導演是誰？
《驅·逐》是什麼時候全麵公映的？
Walt Kowalski居住在哪裏？
Walt Kowalski為什麼犧牲瞭自己？
Walt Kowalski將自己的愛車留給瞭誰？
憲法廣場得名於哪裏？
憲法廣場在星期日和官方假日有什麼活動？
憲法廣場為什麼是雅典多種公共交通形式的樞紐？
憲法廣場位於哪裏？
憲法廣場與希臘國會的位置關係？
綠喉毛腿蜂鳥是哪個國傢的鳥？
雄鳥的外型特徵？
關於綠喉毛腿蜂鳥爭議的是什麼？
1850年采集的綠喉毛腿蜂鳥標本的采集點是是哪裏？
綠喉毛腿蜂鳥是否已經滅絕？
什麼是自動氣象站？
如何監測雲的種類、雲量以及霧等傳感器接觸不到的天氣現象？
自動氣象站通常被放置在什麼地方？
北半球的太陽能電池闆麵朝哪個方嚮？
為什麼太陽能電池闆不能安裝為5度？
軟顎是什麼？
軟顎由什麼組成的？
哪些組織可以運動軟齶？
軟顎有什麼作用？
為什麼軟顎的基綫被稱為“啊綫”？
世宗柴榮即位，張永德所任官職什麼？
在決定後周生死存亡的高平之戰後張永德接任什麼職位？
周世宗為什麼下詔免去張的殿前都點檢一職？
張永德老瞭以後被追贈為？
為什麼命還本鎮？
《Battle Spirits 少年突破馬神》 什麼時候開始在日本播放？
托馬斯·納托爾早期在英格蘭從事什麼工作？
托馬斯·納托爾在美國訪問時，在費城遇到瞭誰？
納托爾為什麼經由新奧爾良迴到倫敦？
1825年，托馬斯·納托爾被任命為？
第一部北美洲樹種的大全的書名是什麼？
布裏亞特人主要分布在什麼地方？
什麼時候濛古人把布裏亞特人納入草原封建帝國的政治係統內？
布裏亞特人在十七世紀信仰什麼佛教？
居住在中國的布利亞特族人是由什麼地方遷徙而來？
為什麼布利亞特族並沒有受到喇嘛教太大的影響？
蔡守訓和誰一起被稱為「司法悍將」？
為什麼蔡守訓去考颱北師專當老師？
蔡守訓審理過德案件最著名的是什麼？
為什麼扁案審理期間，行事低調的蔡守訓齣門需要變裝？
麵對扁案的輿論，蔡守訓做瞭什麼迴應？
什麼是竹醋液？
精製過後的竹醋液有什麼用途？
粗粹取的竹醋液有什麼特點？
粗粹取的竹醋液靜置3-6個月後，為什麼會分為三層？
《古代王者 恐龍王》是誰開發的遊戲？
亞法黨是一個什麼樣的組織？
亞法黨的目的是什麼？
宇宙之石為什麼會來到地球？
宇宙之石有什麼特點？
杜氏棱鯷屬於哪一個科目？
杜氏棱鯷分布在什麼地方？
杜氏棱鯷外型特點？
杜氏棱鯷的常見棲息地是什麼地方？
杜氏棱鯷作為食用魚有什麼用途？
尚真在位時間是什麼時候？
明憲宗什麼時候封尚真為王？
尚真在位期間琉球勢力擴張至什麼地方？
為什麼尚真王統治的50年被認為是琉球曆史上最強盛的時期？
尚真王期間建立瞭琉球群島哪些比較著名的建築？
鬍紅玉是什麼教徒？
和鬍紅玉一起拒絕參與反占中大聯盟簽名運動的另一名議員是誰？
鬍紅玉為什麼拒絕參加參與反占中大聯盟簽名運動？
1970年鬍紅玉參加的社團叫什麼名稱？
1993年擔任香港立法局議員時，鬍紅玉間接促成瞭什麼機構的産生？
芭芭拉·斯坦威剋齣生在什麼地方？
13歲時芭芭拉·斯坦威剋輟學後做瞭什麼？
芭芭拉·斯坦威剋憑藉什麼首次登入熒幕？
芭芭拉·斯坦威剋憑藉哪部影片奧斯卡最佳女主角提名？
1981年，林肯中心電影協會授予芭芭拉·斯坦威剋什麼奬項？
為什麼是梁次震宇宙學與粒子天文物理學研究中心？
梁次震宇宙學與粒子天文物理學研究中心的中心主任是誰？
梁次震宇宙學與粒子天文物理學研究中心目前執行的試驗計劃由哪些？
中心並著重推動幾個工作小組？
梁次震宇宙學與粒子天文物理學研究中心未來將遷至的宇宙觀大樓位於哪裏？
什麼是解理？
我們怎麼樣獲得區分礦物的綫索？
岩石受到應力作用時常會沿著什麼方嚮破裂？
節理的現象常齣現在什麼地方？
巴魯剌思氏祖先是誰？
巴魯剌思氏主要分布在哪裏？
巴魯剌思氏為什麼會采用察閤颱語，用阿拉伯文與波斯文？
帖木兒帝國是如何建立的？
在帖木兒帝國解散後，巴布爾建立瞭哪個國傢？
燒錄卡是什麼？
插SLOT-1接口（NDS卡槽）的燒錄卡為什麼在NDS玩傢中深受歡迎？
插SLOT-1接口（NDS卡槽）的燒錄卡目前包括哪幾種卡？
中國使用燒錄卡的人數要遠遠多於哪個國傢？
1214年，張鯨、張緻兄弟聚眾反金朝，投降於哪個國傢？
張鯨被誰所殺？
張緻在錦州自立後，號稱什麼軍？
為什麼張緻能很快即攻占附近的平州（今河北省盧龍縣）、灤州（今河北省灤縣）等數十州？
為什麼張緻於1216年再次投降金朝並攻下興中府？
加裏波利海戰英法兩國共投入多少艘戰艦？
是誰負責指揮這次戰役？
艦隊從1915年2月19日起開始炮轟達達尼爾海峽，為什麼要慌忙撤退？
為什麼鄂圖曼軍隊紛紛丟棄陣地嚮內陸退卻？
金花蛇又被稱為什麼？
金花蛇的生活習性是什麼？
金花蛇為什麼被稱為飛蛇？
金花蛇所謂的飛翔實際上是怎樣的？
金花蛇的滑翔技巧利用瞭什麼原理？
韓通為什麼被提拔為騎軍隊長？
韓通隨郭威齣兵，身上受瞭幾處傷？
韓通又被稱為什麼？
為什麼韓通被稱為韓瞪眼？
宋太祖即位後追贈韓通瞭什麼？
太的黃鯽主要分布在哪片海域？
太的黃鯽身體上有哪幾種顔色？
太的黃鯽的生活習性是什麼？
太的黃鯽體長最長可達多少？
太的黃作為食用魚的特點是什麼？
韋斯特曼納群島位於哪裏？
韋斯特曼納群島的總麵積是多少？
為什麼小島敘爾特塞能突齣海麵？
唯一有居民的是哪座島嶼？
是什麼導緻島逐漸變小？
廣順元年，太祖郭威封李重進什麼官職？
郭威病危，為什麼特命李重進嚮柴榮行君臣之禮？
為什麼李重進能在數年間不次擢升？
決定後周生死存亡的高平之戰後，李重進晉封瞭什麼官職？
為什麼太祖要求翟守珣拖延李重進齣兵？
BC信用卡杯世界圍棋公開賽的簡稱是什麼？
BC信用卡杯世界圍棋公開賽前身是什麼？
2009年起賽事采用什麼樣的新賽製？
2012年BC信用卡公司被哪個公司收購？
BC信用卡杯世界圍棋公開賽的賽時是多久？
楊元龍獲得哪兩個碩士學位？
為什麼楊元龍曾經被稱為馬王？
楊元龍要求免刑？
楊元龍迴美國治病後，什麼時候返港？
1978年創辦瞭什麼集團？
婕妤是哪個國傢妃嬪稱號？
婕妤這個名稱有什麼意義？
漢武帝時期，婕妤的地位如何？
為什麼漢元帝時婕妤之號退居第二？
唐代時婕妤為幾品？
霧雨魔理沙所在遊戲是由哪個集團製作的？
霧雨魔理沙是哪個遊戲的主角？
霧雨魔理沙的愛好是什麼？
霧雨魔理沙在幻想鄉是齣瞭名的什麼？
霧雨魔理沙的武器是什麼？
廣州白雲足球隊是現在哪個球隊的前身？
廣州白雲足球隊停辦之後，在哪一年復辦？
1980年廣州青年隊改名之後稱為什麼？
廣州白雲山製藥廠體協足球隊是由廣州市體委和哪個企業閤辦的？
中國首傢股份製職業足球俱樂部名稱是什麼？
仰口鰏是哪一種魚類？
仰口鰏主要分布在哪裏？
仰口鰏的體長與體高的關係？
仰口鰏的生活習性？
仰口鰏能否食用？
董景昌有什麼成就？
董景昌傳授的針法為什麼被稱為董氏奇穴？
董景昌自成一套獨特的經絡思想的獨特之處體現在哪裏？
董景昌對待傳統技術的態度是怎麼樣的？
董景昌的著作名稱是什麼？
什麼是個人氣象站？
個人氣象站的使用者主要是哪些人？
個人氣象站的典型儀器有哪些？
個人氣象站除瞭可供教育用途外，還有什麼作用？
什麼是公民天氣觀測計劃？
斯蒂芬島異鷯主要的食物是什麼？
斯蒂芬島異鷯的居住地是哪裏？
為什麼斯蒂芬島異鷯以此為學名？
導緻斯蒂芬島異鷯滅絕的原因可能是什麼？
斯蒂芬島異鷯主要分布在什麼地方？
郭傢梁從事什麼職業？
郭傢梁為什麼會研究中醫？
郭傢梁其子郭嘯天擅長什麼？
郭傢梁的著作有哪些？
喬治·肖是誰？
喬治·肖哪一年獲得碩士學位？
為什麼喬治·肖會忽略瞭處理藏品？
喬治·肖是最早期檢驗鴨嘴獸標本的自然史學傢，將其記錄在哪一本著作裏麵？
肖齣版瞭最早期介紹澳大利亞動物的英文著作是什麼？
什麼是文化區？
為什麼文化區不會被變質和利用？
文化區和文化圈的的概念是什麼時候提齣的？
文化圈所注重的是什麼？
現在流行在日本的文化圈注重的是什麼？
《遠方的鼓聲》的演唱人是誰？
《遠方的鼓聲》曾經獲得什麼奬項？
為什麼湯運煥(東東)決心投入客傢流行音樂的工作?
主打歌遠方的鼓聲象徵著什麼？
《遠方的鼓聲》蘊含瞭什麼文化意義？
Nike+iPod運動套件是什麼？
Nike+iPod運動套件是怎麼運作的？
Sportband由哪兩部分組成？
Nike+iPod健體發布後，使用者可以使用哪些新的功能？
Nike+功能內置整閤到iPod Touch 2 代中後有什麼變化？
詹姆斯·切斯特現在效力哪個球隊？
2009年9月15日切斯特外藉到英冠球會普利茅夫3個月，為什麼提前被送返曼聯？
切斯特為什麼能進入曼聯的一綫隊？
切斯特被外藉到英甲球隊彼德堡一個月，上陣幾場？
什麼是靜庫侖？
靜庫侖在國際單位製裏麵采用什麼形式？
我們使用轉換公式的時候應該注意什麼？
我們應該如何詮釋轉換公式？
假若某一個帶電體的電量是1 coulomb，那麼，它的電量是多少？
顯存的全稱是什麼？
顯存有什麼用處？
計算速度較慢的顯示芯片怎麼樣纔能流暢顯示？
高級的顯存能讓顯示芯片全力工作，會有什麼好處？
顯卡對顯存的要求更高瞭？
全球海平麵觀測係統的目的是什麼？
自2004年印度洋地震後，該計劃的目的已經改變成什麼
為什麼全球海平麵觀測係統目前正在升級觀測站？
為什麼全球海平麵觀測係統要組裝太陽能電池闆？
DART傳感器一般設在什麼地方？
委內瑞拉蟻鶇還被稱為什麼？
委內瑞拉蟻鶇什麼時間被采集過？
2016年，科學傢在哪裏發現瞭委內瑞拉蟻鶇？
委內瑞拉蟻鶇被懷疑可能滅絕的原因是什麼？
2016年，考察隊於埃爾塔馬國傢公園重新發現委內瑞拉蟻鶇有什麼收獲？
李文烈的齣生地是哪裏？
李文烈通過高中入學檢定考試入讀安東高等學校為什麼又退學瞭？
李文烈步入文壇作品是什麼？
李文烈的成名作是什麼？
李文烈常常把什麼用作描寫的素材？
什麼是拖鏈？
是誰發明瞭世界上第一條鋼製拖鏈？
現在第一條原創的鋼製拖鏈樣闆已經發展為什麼？
拖鏈為什麼能分為橋式拖鏈，全封閉拖鏈，半封閉拖鏈三種？
拖鏈能夠對內置的電纜、油管、氣管、水管等起到什麼作用？
羅彥瓌是哪裏人？
為什麼羅彥瓌貶為鄧州教練使？
羅彥瓌什麼時候被起用為伴飲指揮使？
陳橋兵變，羅彥瓌起到瞭什麼作用？
乾德二年，羅彥瓌又什麼戰功?
百變機獸的全稱是什麼？
百變機獸是由誰創作齣來的？
百變機獸的主角最喜歡玩的遊戲什麼？
那名電腦遊戲愛好者為什麼誤入到遊戲世界？
長吻仰口鰏的俗名是什麼？
長吻仰口鰏主要分布在什麼地方？
長吻仰口鰏體長與體高有什麼關係？
長吻仰口鰏有什麼生活習性？
長吻仰口鰏是否具有經濟價值？
短棘鰏主要分布在什麼地方？
短棘鰏的模式産地在哪裏？
短棘鰏體長與體高有什麼關係？
短棘鰏的有什麼食用價值？
棕樹蛙本來生長的什麼地方？
棕樹蛙的體長是多少？
棕樹蛙為什麼在阿德萊德、墨爾本及霍巴特的近郊地區十分普遍？
雄性棕樹蛙有什麼樣的生活習性？
棕樹蛙卵常常以什麼樣子的形式存在？
什麼是山寨春晚？
2009年12月19日，山寨春晚更名為什麼？
「民間春晚」以哪些地區為主？
2009年的山寨春晚於除夕夜在網上直播，哪個電視颱轉播瞭這颱晚會？
在2009年春節期間，山寨春晚的網址為什麼遭騰訊QQ屏蔽？
共有多少個國傢成為委員會的創始成員國？
委員會亦設有什麼附屬機構？
委員會的秘書處設在什麼地方？
委員會設有哪些部門？
老巴拉剋·侯賽因·歐巴馬是誰？
奧巴馬在哪一年到美國的夏威夷大學留學？
奧巴馬發錶文章批評政府的什麼政策？
奧巴馬為什麼退齣政壇？
巴拉剋·奧巴馬是美國的第幾任總統？
Google數據中心有什麼用處？
Google通過什麼來索引文檔？
Google推齣「Caffeine」的索引和服務係統有什麼用處？
Google數據中心在亞洲有幾間？
Google通過什麼獲得文檔的列錶？
什麼是資産掛鈎票據？
資産掛鈎票據有什麼俗稱？
資産掛鈎票據有哪些組成部分？
資産掛鈎票據的到期日是多久？
資産掛鈎票據息率是多少？
鄭虔的是誰？
鄭虔曾經任什麼官職？
鄭虔為什麼被稱為“鄭廣文？
鄭虔為什麼能被免刑？
颱州人為紀念緬懷鄭虔教化啓濛之功，做瞭什麼？
棘眥海蛇屬屬於哪一科？
棘眥海蛇屬分布在哪一片海域？
棘眥海蛇屬的模式産地是哪裏？
蛇亞目海蛇科下有幾種蛇類？
棘眥海蛇屬是否有毒？
什麼是地聲？
地震的徵兆除瞭地聲還有什麼？
在哪裏很容易聽到地聲？
儀器記錄的地聲大多齣現在什麼時間？
為什麼有可能對臨震預報和自救有意義？
《殺狗記》是哪個朝代的戲劇？
《殺狗記》的作者是誰？
《殺狗記》主要說瞭什麼？
《殺狗記》主要想揭示哪種社會弊病？
與《殺狗記》為同一題材的戲劇是哪部？
什麼是Scorched 3D？
Scorched 3D使用什麼地圖？
Scorched 3D的玩傢如何操作？
Scorched 3D還提供什麼技能？
小牙鰏的俗名是什麼？
小牙鰏主要分布在什麼地方？
小牙鰏體長與體高的關係？
小牙鰏有什麼生活習性？
本篇短文的資料選自哪裏？
黑邊鰏主要分布在哪裏？
黑邊鰏在水中取食時有什麼特點？
黑邊鰏有怎樣的體型特點？
黑邊鰏有什麼樣的生活習性？
黑邊鰏有何經濟價值？
什麼是越服？
越服與中國的哪一類服裝相像？
在越南古代，服飾有什麼樣的社會地位？
越南的衣冠製度一直沿用瞭中國什麼樣的服飾觀念？
滿清入主中原之後，越南的官服有什麼變化麼？
羅馬治世指的是哪一段時期？
為什麼一般公元前30年一般將這一年視為羅馬和平時期的開始？
五賢帝中的最後一個皇帝是誰？
為什麼會有羅馬治世的說法？
馬爾庫斯·奧列裏烏斯在哪一年即位？
什麼是腎萎縮？
為什麼會齣現腎萎縮？
腎萎縮與腎功能的減弱有什麼關係？
當患者齣現腎萎縮時可能會發生什麼？
腎萎縮一般在在什麼病中可見？
新西蘭鶇鶲是哪裏的鳥雀？
已知的新西蘭鶇鶲有幾個亞種？
新西蘭鶇鶲的外型特點？
新西蘭鶇鶲的生活習性如何？
為什麼到瞭1880年代，新西蘭鶇鶲的數量大幅下降？
葵盛（中）巴士總站在哪裏？
為什麼叫葵盛（中）巴士總站？
葵盛（中）巴士總站現在主要提供哪些地方的交通服務？
有幾條路綫以葵盛（中）巴士總站作為總站？
曳絲鰏屬於哪一科？
曳絲鰏主要分布在什麼地方？
曳絲鰏的模式産地是哪裏？
曳絲鰏有什麼食用價值？
徐大椿是哪裏人？
徐大椿的性格如何？
徐大椿最擅長什麼？
徐大椿哪一年病逝？
徐大椿的醫學著作有哪些？
白眉鶇主要分布在哪裏？
白眉鶇的近緣物種有哪些？
白眉鶇是從哪裏開始繁殖的？
白眉鶇以什麼為食物？
白眉鶇有什麼樣的生活習性？
共和國廣場在哪裏？
共和國廣場的規模有多大？
共和國廣場周邊的建築特色？
為什麼廣場的南部保護得最好，許多建築物設有2或3層地窖？
重要的地標性建築主要位於共和廣場哪裏？
王俊生是誰？
王俊生什麼時候進的國傢隊？
退役後的王俊生從事什麼工作？
中國足協什麼時候開始推廣俱樂部製？
中國足球職業化的開端是什麼？
錢烈憲現在的職務是什麼？
錢烈憲有什麼愛好？
錢烈憲發錶正式的文章使用的筆名是什麼？
錢烈憲的博客格言是什麼？
錢烈憲的博客內容主要包括什麼？
麟魁是什麼時候中的進士？
麟魁為什麼被革職？
英法聯軍內犯時，麟魁是怎麼做的？
道光二十八年，麟魁官任何職？
麟魁字什麼？
尹福是哪裏人？
尹福有什麼成就？
為什麼尹福是拜肅王府太監董海川的大弟子？
為什麼師兄弟皆對尹福十分佩服？
為什麼尹福有“瘦尹”的綽號？
槲鶇屬於什麼科？
槲鶇首次被描述是在哪本書裏麵？
槲鶇有什麼外型特徵？
槲鶇為什麼以此為名？
槲鶇的叫聲如何？
顔信輝是誰？
顔信輝的最高學位是什麼？
顔信輝為什麼選擇留職停薪至美國伊利諾大學厄巴納-香檳分校校區攻讀會計碩士？
顔信輝的妻子從事什麼工作？
顔信輝現在的工作是什麼？
溪生戰役具體是哪一次戰役？
溪生戰役發生在什麼時間？
溪生戰役中越南軍隊什麼時間撤退？
溪生戰役中美軍為什麼能堅守基地？
溪生戰役的美軍代號是什麼？
介麵是什麼意思？
介麵泛指什麼？
介麵作為一種間接手段，相比起直接溝通有什麼缺點？
電腦等資訊機器硬體元件間的介麵叫什麼？
慕容延釗是哪裏人？
慕容延釗少年時期以什麼著名？
為什麼太祖命慕容延釗“肩輿即戎事”？
是什麼造成延釗一病不起？
慕容延釗死於哪一年？
翼善冠是什麼？
明代官員的常服又稱為什麼？
宋代官員的官服有什麼特點？
翼善冠因什麼而得名 ？
明代的皇帝和如朝鮮國王等藩王所戴的翼善冠有什麼區彆？
超文本咖啡壺控製協議主要指什麼？
超文本咖啡壺控製協議有什麼用處？
超文本咖啡壺控製協議具體是由什麼定義的？
超文本咖啡壺控製協議拓展的協議是什麼？
2014年4月1日發布的惡搞RFC 7168正式對什麼進行支持？
《天變邸抄》具體是指什麼？
《天變邸抄》的主要內容是什麼？
為什麼爆炸事件被理解為上天示警？
《天變邸抄》有什麼價值？
《天變邸抄》的原稿是否還在？
什麼是土地倫理？
土地倫理的首次倡導者是誰？
資源保護主義更加偏重什麼？
利奧波德的著作和啓發與誰一起引發瞭環境主義的發展？
利奧波德認為，倫理演變的下一步是什麼？
黃斑鰏主要分布在什麼地方？
黃斑鰏的體長與體高的關係？
黃斑鰏頭長與眼徑的關係？
黃斑鰏有什麼樣子的生活習性？
黃斑鰏有什麼食用價值？
士徽是什麼人？
士徽的父親士燮病死，士徽繼任統治哪裏？
士徽被罷免交趾太守一職後改任的是哪裏？
孫權派誰前往誅殺士徽等人？
士徽為什麼開城投降？
誰是美國熱門電視劇和小說《緋聞女孩》中的女主角？
瑟琳娜·範·德·伍德森有什麼優勢？
為什麼士坦次高中的女孩們認為全天下沒有什麼是瑟琳娜得不到的？
瑟琳娜為什麼是其他女孩的威脅？
瑟琳娜為什麼可以吸引男孩？
杭州高級中學天文颱的前身是哪個組織？
杭州高級中學天文颱的簡稱是什麼？
杭州高級中學天文颱的有什麼成就？
為什麼第48700號小行星永久命名“杭高星”？
“杭高星”紀念雕塑建立在哪裏？
美國熱門電視劇《花邊教主》中的主角是誰？
鬍貝雅在第三季中就讀於哪個大學？
為什麼布萊爾總是嬌滴滴的？
在中學是布萊爾為什麼收到打擊？
布萊爾傢的女僕叫什麼？
陳開為什麼與李文茂起義包圍廣州？
鹹豐五年，陳開自稱什麼王？
1858年，陳開率東路軍從梧州齣發，意在什麼？
陳開逃齣秀京之後，打算投奔誰？
陳開在哪一年被俘殺害？
天文航空是哪個國傢的航空公司？
天文航空的基地在哪裏？
天文航空的前身是哪個公司？
天文航空的主要航綫是哪裏？
2013年5月1日天文航空恢復瞭哪條綫路？
美國熱門電視劇《花邊教主》中的男主角叫什麼名字？
歐尼特為什麼被稱為“Golden Boy”？
歐尼特的好朋友叫什麼名字？
Nate和Blair最早從什麼時候開始約會？
Nate和Serena之間的感情怎樣樣？
美國政黨列錶裏麵包括瞭哪些內容？
美國第一黨是什麼時候創立的？
美國第一黨由哪些人組成？
美國第一黨反對哪些社會現象或者政策？
美國第一黨創立的目的是什麼？
什麼是DVD-Video？
DVD-Video有什麼用？
最早推齣DVD-Video的是哪個國傢？
使用DVD-Video規範的光碟通常還需要什麼配件纔能播放？
比特率與DVD的電影速率有什麼不同？
《沙鄉年鑒》的作者是誰？
《沙鄉年鑒》是什麼類型的書籍？
為什麼《沙鄉年鑒》被視為美國中劃時代的書？
在《沙鄉年鑒》中利奧波德堅信什麼理念？
《沙鄉年鑒》的主要內容是什麼？
碩門邨在哪裏？
碩門邨的名字由來？
碩門邨第二期的設計師是誰？
碩門邨第一期工程範圍有哪些？
碩門邨內提供哪些設施？
栢慧豪園在哪裏？
栢慧豪園與其他天水圍屋苑形成強列對比的原因是什麼？
栢慧豪園的物業發展商是哪個公司？
栢慧豪園第二期的名稱是什麼？
栢慧豪園的交通如何？
地熱榖在哪裏？
地熱榖被當地人稱為什麼？
為什麼地熱榖有「磺泉玉霧」美譽？
為什麼地熱榖也被稱為玉泉榖？
地熱榖的水質如何？
素麵被我們稱為什麼？
素麵是什麼樣子的？
素麵通常是如何食用的？
什麼是流水素麵？
沙拉素麵是怎麼做的？
楊清是誰？
安南都護李象古為什麼失去眾心？
為什麼楊清的部將紛紛獻城投降？
楊清的下場如何？
楊誌烈為什麼率軍投降唐朝？
陳豪文現在在哪個球隊？
陳豪文為什麼被稱為香港球壇明日之星？
陳豪文於2000-01年及2001-02年度球季獲得什麼什麼榮譽？
2009年初，加盟駿升大中，陳豪文為什麼能獲得升班資格？
陳豪文為香港對做瞭什麼貢獻？
伊藤壇現在在哪個球隊？
伊藤壇什麼時間加入的香港加盟香港甲組足球聯賽球隊傑誌？
2009年伊藤壇在哪個球隊？
伊藤壇於澳門聯賽名門世傢加義對皇朝一戰因為什麼而齣名？
伊藤壇是哪裏人在哪裏齣生？
什麼是弄蛇術？
弄蛇錶演者大部分以什麼為操作的對象？
錶演者一般會用什麼作為勝負的準則？
弄蛇術現在都是以哪裏作為發展的重點？
現在的印度政府為什麼要停止街頭弄蛇錶演？
扁咽齒魚是什麼種類？
扁咽齒魚主要齣現在哪裏？
扁咽齒最大體重是多少？
扁咽齒逐漸稀少被列入《中國瀕危動物紅皮書：魚類》的原因是什麼？
扁咽齒為什麼有較好的食用價值和藥用價值？
海南鰍鮀屬於什麼種類？
海南鰍鮀主要分布在什麼地方？
海南鰍鮀的模式産地在哪裏？
海南鰍鮀有怎樣的生活習性？
海南鰍鮀的體長可達多少？
瑞吉峰在哪裏？
為什麼瑞吉峰是附近居民徒步或避暑的勝地？
瑞吉峰的旅遊業在什麼時間發展到頂峰？
瑞吉峰山頂全綫通車是什麼時間？
泥鰍主要分布在哪裏？
泥鰍一般會選擇什麼地方作為棲息地？
泥鰍的模式産地是哪裏？
泥鰍喜歡以什麼為食？
泥鰍有什麼價值？
大鱗副泥鰍的俗名是什麼？
大鱗副泥鰍主要分布在什麼地方？
大鱗副泥鰍的模式産地是哪裏？
大鱗副泥鰍的體長可達多少？
大鱗副泥鰍主要以什麼為食物？
颱東間吸鰍屬於什麼種類？
颱東間吸鰍主要分布在什麼地方？
颱東間吸鰍的模式産地是哪裏？
颱東間吸鰍一般會選擇什麼地方作為棲息地？
颱東間吸鰍是否具有食用價值？
埔裏華吸鰍是哪裏特有的物種？
埔裏華吸鰍分布在什麼地方？
埔裏華吸鰍的模式産地是哪裏？
埔裏華吸鰍有著怎樣的生活習性？
埔裏華吸鰍具有什麼價值？
鬍子鮎屬於哪一種魚類？
鬍子鮎的體長大約是多少？
鬍子鮎在中國一般分布在什麼地方？
鬍子鮎鰓腔上方具有一樹枝狀輔呼吸器有什麼作用？
鬍子鮎的模式産地是哪裏？
斑鱵主要分布在什麼地方？
斑鱵一般棲息在水的什麼位置？
斑鱵的模式産地是哪裏？
斑鱵具有怎樣的食用價值？
黃綫狹鱈生存的海拔範圍是多少？
黃綫狹鱈的模式産地是哪裏？
黃綫狹鱈有著怎樣的生活習性？
黃綫狹鱈有著怎樣的食用價值？
黃綫狹鱈在哪裏被稱為“明太魚”？
長頭膜頭鱈俗名是？
長頭膜頭鱈的模式産地是哪裏？
長頭膜頭鱈主要分布在哪裏？
長頭膜頭鱈有怎樣的生活習性？
長頭膜頭鱈有什麼價值？
雕紋海龍屬於什麼魚類？
雕紋海龍主要分布在什麼地方？
雕紋海龍的模式産地是哪裏？
雕紋海龍主要以什麼為食物？
雕紋海龍有著怎樣的生活習性？
刺海馬的俗名是什麼？
刺海馬主要分布在什麼地方？
刺海馬的模式産地是哪裏？
刺海馬有著怎樣的生活習性？
刺海馬的棲息深度是多少？
管海馬的俗名是什麼？
為什麼說管海馬繁殖過程獨特？
管海馬的模式産地是哪裏？
管海馬繁殖期一般是什麼時候？
管海馬有什麼實用價值？
斑海馬的俗名是什麼？
斑海馬的模式産地是哪裏？
斑海馬的體長是多少？
斑海馬一般棲息在什麼地方？
斑海馬以什麼為食物？
尖鰭魣主要分布在什麼地方？
尖鰭魣的模式産地是哪裏？
尖鰭魣有著怎樣的生活習性？
尖鰭魣有什麼食用價值？
尖鰭魣體長可達到多少？
黃尾魣主要分布在什麼地方？
黃尾魣的模式産地是哪裏？
黃尾魣一般以什麼為食物？
黃尾魣的體長可達到多少？
一般黃尾魣作為食用魚怎麼吃？
大眼魣的俗名是什麼？
大眼魣的模式産地是哪裏？
大眼魣有著怎樣的生活習性？
大眼魣的體長可達到多少？
大眼魣一般分布在哪裏？
日本魣分布在哪裏？
日本魣的模式産地是哪裏？
日本魣體長可達到多少？
日本魣有著怎樣的生活習性？
日本魣在捕捉時要注意什麼？
斑條魣分布在什麼地方？
斑條魣的模式産地在哪裏？
斑條魣的體長可以達到多少？
斑條魣有著怎樣的生活習性？
斑條魣有著怎樣的食用價值？
黑鰭魣分布在什麼地方？
黑鰭魣的模式産地是哪裏？
黑鰭魣體長可以達到多少？
黑鰭魣一般棲息在什麼地方？
黑鰭魣作為食用魚有什麼優點？
粒唇鯔的模式産地是哪裏？
粒唇鯔一般棲息在什麼地方？
粒唇鯔幼時以什麼為食物？
粒唇鯔隨著體長的變化，還有什麼會發生變化？
粒唇鯔有有什麼食用價值？
棱鮻屬於哪一科？
棱鮻一般棲息在什麼地方？
棱鮻的産卵期是什麼時候？
棱鮻以什麼為食物？
棱鮻作為食用魚有什麼特點？
粗鱗鮻的模式産地是哪裏？
粗鱗鮻的體型有什麼特點？
粗鱗鮻一般棲息在什麼地方？
粗鱗鮻以什麼為食物？
粗鱗鮻作為食用魚有什麼特點？
大鱗鮻分布在什麼地方？
大鱗鮻的模式産地是哪裏？
大鱗鮻的棲息地一般會選擇在哪裏？
大鱗鮻以什麼為食物？
大鱗鮻作為食用魚有什麼特點？
元羽母親是誰？
元羽比較擅長什麼？
為什麼元羽嫡妻降為妾室？
為什麼馮俊興要揍元羽？
元羽去世的時候多大？
翹翠峰在哪裏？
管理翹翠峰是哪個公司？
翹翠峰提供較大型單位的是第幾座？
翹翠峰由多少個單車停車位？
荷蘭公共安全與司法部主要掌管什麼？
公共安全與司法部原名是什麼？
為什麼司法部與內政及王國關係部有雙子部會之稱？
司法部的本部在哪裏？
司法部有多少名公職人員分布在荷蘭各地？
同濟路站位於什麼地方？
同濟路站目前有幾個齣入口？
同濟路站靠近哪個商業區？
同濟路站有幾層？
安天實驗室的定位是什麼？
安天實驗室的核心産品是什麼？
安天的大本營在哪裏？
安天實驗室堅持什麼樣的理念？
安天實驗室追求怎樣的團隊風格？
元詳封北海王是哪一年？
為什麼元詳會聘娶吏部郎中滎陽鄭懿的女兒？
元詳為什麼用陰謀將六哥元勰排擠？
元詳是怎麼死的？
元詳謚號是什麼？
循州是什麼時候設立的州？
大業三年循州改名為什麼？
民國廿五年（1936年）為什麼被稱為循州地區？
循州地區為什麼改為興梅地區？
興梅地區就是今天的哪個市？
馬自達Zoom-Zoom廣島球場簡稱是什麼？
馬自達Zoom-Zoom廣島球場位於哪裏？
馬自達Zoom-Zoom廣島球場隸屬於哪個單位？
原本暫訂命名為新廣島市民球場為什麼改為馬自達Zoom-Zoom廣島球場？
馬自達球場的主要公共運輸門戶現在作何使用？
什麼是裏奇男孩？
為什麼被稱作裏奇男孩？
為什麼裏奇男孩更適閤接受心理戰的訓練？
裏奇男孩主要為盟軍提供什麼樣的幫助？
二戰後不少裏奇男孩在紐倫堡審判中擔任什麼工作？
阿留申白頰雁又被稱作什麼？
阿留申白頰雁的體重大約是多少？
阿留申白頰雁在外型上最特彆的地方是什麼？
主要威脅阿留申白頰雁的是什麼動物？
重新發現阿留申白頰雁是什麼時候？
《讓世界充滿愛》是因什麼而作？
《讓世界充滿愛》是由多少名歌手共同演唱？
現在說到《讓世界充滿愛》一般是指第幾部分？
隻參與錄音沒有齣現在演唱會現場的歌手是誰？
《讓世界充滿愛》一共由幾部分組成？
夏威夷州的州鳥是什麼？
夏威夷雁分布在什麼地方？
為什麼1952年夏威夷雁隻剩下約30餘隻瞭？
近期的夏威夷雁可能會麵臨什麼危險？
司馬模是誰？
司馬模為什麼在總是中有賢名？
司馬模投降趙染之後有著怎樣的下場？
司馬模的兒子叫什麼名字？
永嘉初年，司馬模的謀臣是如何建議他的？
什麼是氣體擴散法？
實際中分離六氟化鈾時需要滿足什麼樣的條件？
為什麼擴散廠能耗十分巨大？
如何實現不同分子間的分離？
製得3%的鈾235，需要多少颱分離機？
狐狸和山鷹選自哪本著作？
狐狸和山鷹這篇寓言故事主要講瞭什麼道理？
狐狸為什麼要請山鷹照顧小狐狸？
山鷹為什麼要吃掉小狐狸？
狐狸為什麼沒有馬上報仇？
陳妍希的齣生地是哪裏？
陳妍希因什麼而齣名？
陳妍希的第一張音樂專輯叫什麼名字？
陳妍希榮獲第17屆華鼎奬什麼奬項？
陳妍希的第一部電影叫什麼名字？
什麼是梵漢對音？
一些把梵語的佛經等資料翻譯成漢語，采用何種譯法？
為什麼會齣現用不同的字來音譯同一詞的現象？
為什麼梵漢對音就成瞭研究古代漢語語音的重要材料？
梵漢對音發揮瞭怎樣重要的作用？
《狐狸和鶴》選自哪本著作？
鶴為什麼要找狐狸道歉？
狐狸錶麵上原諒瞭鶴實際上預備怎麼樣？
鶴給瞭狐狸怎樣的一個教訓？
《狐狸和鶴》講瞭一個什麼道理？
蘇黎世大教堂位於哪裏？
蘇黎世大教堂與中世紀的哪座大教堂形成競爭？
蘇黎世大教堂是什麼人的墓地？
慈運理在蘇黎世大教堂任職期間開始瞭瑞士德語區宗教改革，最終導緻瞭什麼？
蘇黎世大教堂為羅曼式，它的雙塔被視作什麼？
崖勤獵站位於什麼地方？
崖勤獵站有哪些部分組成？
崖勤獵站在什麼情況下可以作為終點站？
崖勤獵站的班次是如何安排的？
《機巧魔神》是什麼類型的小說？
《機巧魔神》的作者是誰？
什麼是黑科學？
《機巧魔神》的主角是誰？
在故事中什麼是最先進的秘訣？
蘇黎世聖母大教堂是一座什麼樣的教堂？
蘇黎世聖母大教堂創立於什麼時候？
國王亨利三世授予瞭修女院院長怎樣的權利？
修女院院長的權利什麼時候逐漸變小？
五扇花窗玻璃是誰的作品？
2001年中華民國縣市長選舉要求選齣什麼？
在苗栗縣縣長選舉中勝齣的是誰？
中央選舉委員會為什麼在選舉公報將其黨籍欄留白？
國民黨在黃派的李雅景任滿後，推派誰當選縣長？
陳明文什麼時候加入民進黨？
BA-6是什麼？
BA-6在外型上有什麼特點？
BA-6使用美國製GAZ-AAA底盤，這種底盤有什麼特點？
BA-6相比較於BA-3有什麼優勢？
BA-6偵察角色為什麼被T-60坦剋及T-70坦剋等取代？
瑞士蘇黎世老城的4座主要教堂除瞭蘇黎世聖彼得教堂，另外三座是哪三座？
蘇黎世聖彼得教堂位於什麼地方？
蘇黎世聖彼得教堂什麼時候改建為羅曼式教堂？
蘇黎世聖彼得教堂在1460年重建為什麼形式的教堂？
蘇黎世聖彼得教堂的修復工作是什麼時候完成的？
水教堂位於什麼地方？
第一座教堂建立在什麼時候？
教堂的重建工作在哪一年達到瞭頂峰？
在宗教改革過程中，水教堂有瞭什麼變化？
水教堂所在位置曾經有什麼用途？
新濠鋒酒店的前稱是什麼？
新濠鋒酒店位於什麼地方？
新濠鋒酒店的總麵積大約是多少？
新濠鋒酒店什麼時候停止營業？
什麼是護法？
護法為什麼可以齣任那爛陀寺住持？
護法去世的時候多少歲？
在唯識方麵，護法提齣怎樣的觀點？
護法的著作有哪些？
美國國防新聞周刊以什麼內容為主？
美國國防新聞周刊有什麼作用？
美國國防新聞周刊和WUSA所製作的節目主要是乾什麼的？
美國國防新聞周刊和WUSA所製作的節目是誰在主持？
白雲鄂博鐵礦位於什麼地方？
是誰發現的白雲鄂博鐵礦？
白雲鄂博在濛語中是什麼意思？
白雲鄂博的什麼稱得上世界之最？
白雲鄂博鐵礦發現瞭哪五種新礦物？
韓國圍棋聯賽地區性圍棋對抗賽一開始改成什麼名字？
韓國圍棋聯賽還設有什麼奬項？
韓國圍棋聯賽分為哪三個階段比賽？
韓國圍棋聯賽的冠名商是誰？
《兔園冊府》在中國古代有什麼作用？
《兔園冊府》書名中的“兔園”從何而來？
《兔園冊府》體裁與內容如何？
為什麼《兔園策》被稱為“兔園冊子”。
什麼是Beuchat國際？
Beuchat國際是什麼時間成立的？
Beuchat三個主要範圍公司是誰創辦的？
Georges Beuchat在1992年將公司售給誰接管？
過去七十五年來，Beuchat一直透過什麼帶動水底活動潮流？
什麼是公差與配閤？
公差與配閤有什麼作用？
這裏的公差與數學中的公差有什麼區彆？
遵循公差與配閤標準有什麼實際的意義？
公差與配閤主要運用在什麼項目裏麵？
王季思是誰？
1925年，王季思考入國立東南大學文學係，受業於麯學大師吳梅門下學習什麼什麼？
吳梅是怎麼評價王季思的？
大學畢業後，吳梅去瞭哪裏工作？
王季思為什麼受到迫害？
計算機有哪幾種模式？
基礎型包括哪幾部分？
科學模式支持什麼操作？
編程型能提供什麼服務？
計算機還包括什麼功能？
沙希德·哈希米內賈德國際機場俗稱什麼？
伊朗伊斯蘭共和國第二大城市是哪座城市？
沙希德·哈希米內賈德國際機場的主要航班是飛往哪裏的？
沙希德·哈希米內賈德國際機場是什麼時候建立的？
馬什哈德國際機場初建是針對什麼使用的？
沙希德·阿亞圖拉·達斯特蓋蔔國際機場位於哪個城市？
沙希德·阿亞圖拉·達斯特蓋蔔國際機場的本名是什麼？
設拉子國際機場為什麼要改名？
沙希德·阿亞圖拉·達斯特蓋蔔國際機場的四個大樓分彆作何使用？
另外一座正在興建的大樓建成後將會作何使用？
什麼是脂溢性脫發？
男性脫發主要是由什麼造成？
脫發一般發生正在什麼人身上？
男性脫發的科學原理是什麼？
是什麼導緻頭發齣現脂溢性皮炎，後伴有脫發癥狀？
《東京戰爭》是由誰發行的？
《東京戰爭》這個遊戲可以供幾個玩傢操作？
《東京戰爭》遊戲中可以供玩傢選擇的戰場有哪幾個？
比起常規版的座艙，豪華版有哪些優勢？
遊戲模式該如何選擇？
什麼是疤痕？
為什麼會齣現疤痕？
什麼情況下不會有把疤痕？
心髒病發作的主要原因是什麼？
疤痕肌膚看起來是什麼樣子的？
梁起鐸是誰？
梁起鐸的齣生地是哪裏？
梁起鐸在哪裏學習的英語？
梁起鐸1904年從事什麼工作？
梁起鐸在上海的大韓民國臨時政府任國務領是什麼時間？
什麼是北落師門b？
北落師門b是怎麼被發現的？
北落師門b的軌道是怎麼樣的？
北落師門b的外型如何？
為什麼北落師門b的軌道周期長達872個地球年？
什麼是營業稅？
營業稅的課稅範圍和納稅依據包括哪些方麵？
為什麼營業稅的稅源充足？
為什麼說營業稅極具直接稅的特徵？
是什麼使按營業額計收的營業稅有可能成為商品成本的主要增長因素？
硃佛定是誰？
硃佛定的求學曆程？
硃佛定對什麼的研究頗豐？
在颱灣，硃佛定擔任什麼職務？
硃佛定活到多少歲？
陳衣凡的齣生的是哪裏？
為什麼陳衣凡會投身軍旅？
為什麼陳衣凡會進中央航空學校第五期甲班轟炸科？
陳衣凡在1948年4月16日任第1大隊副大隊長後接受瞭什麼訓練？
1975年，陳衣凡任什麼職務？
什麼是何尊？
何尊在哪裏齣土的？
在“何尊”的資料上，“中國”一詞的含義是什麼？
何尊一開始的名字是什麼？
何尊的外型是什麼樣子的？
鑄客銅鼎又叫什麼名字？
鑄客銅鼎原本是用來乾什麼的？
鑄客銅鼎是在什麼地方齣土的？
鑄客銅鼎現在放在什麼地方？
安徽博物館的前身是什麼？
劉勝一母同胞的兄弟叫什麼名字？
劉勝還有什麼封號？
劉勝有什麼缺點？
劉勝死後是由誰繼承他的王位？
劉勝的墳墓是在哪裏被發現的？
陳襄被世人稱為什麼？
“海濱四先生”除瞭陳襄還有誰？
《鍾能辨盜》的作者是誰？
《鍾能辨盜》這個故事原本是關於誰？
陳襄到仙居任縣令做瞭什麼事？
歐洲足協年度最佳陣容具體指什麼？
該奬項是什麼時候啓動的？
參與該奬項評選的用戶是通過什麼網站操作的？
投票者選齣的11人具體是哪些人？
近年來，歐足聯官方網站允許訪問者在參加問捲調查的同時還可以乾什麼？
涼宮春日的憂鬱 角色CD具體是指什麼？
銀彭納石首魚屬於哪一科？
銀彭納石首魚一般分布在什麼地方？
銀彭納石首魚的體長可以達到多長？
銀彭納石首魚的生活習性如何？
銀彭納石首魚具有怎樣的生活習性？
達則錯在哪裏？
達則錯的湖水水質如何？
達則錯湖邊地勢怎麼樣？
湖水主要依靠什麼補給？
江棋生的齣生地是哪裏？
江棋生在哪裏攻讀的博士學位？
2003年，江棋生獲得什麼奬項？
江棋生在物理的哪方麵頗有研究？
《一生說真話》是什麼時候齣版的？
國際足聯/國際職業球員聯盟年度最佳陣容的前身是哪個組織？
國際足聯這個奬項是由誰頒發？
該奬項通過什麼渠道評選齣來的？
評選者一般要選齣幾個人？
該奬項是由大概多少人選齣來的？
斑鰭彭納石首魚屬於哪一科？
斑鰭彭納石首魚主要分布在什麼地方？
這種魚有著怎樣的生活習性？
這種魚具有怎樣的食用價值？
這種魚是哪裏的珍貴魚種？
什麼是動力服？
動力服有什麼作用？
動力服目前主要是供哪些人使用？
第一套骨胳動力服是由誰開發齣來的？
第一套骨胳動力服叫什麼名字？
曼哈頓下城具體位於哪裏？
曼哈頓下城商務區通常是指什麼地方？
炮颱公園位於什麼地方？
曼哈頓下城商務區是全美第幾大中央商務區？
美國另外幾個比較大的商務區叫什麼名字？
明清音係是指什麼？
為什麼明清時期的韻書不能作為分析當時口語的依據？
哪些韻書反映瞭當時的實際語音？
什麼為語音的實際音值留下瞭寶貴的材料？
《西字奇跡》等書用元音字母上的標號錶示聲調，一共有5種標號，分錶代錶什麼調？
德國BR45型蒸汽機車具體是指什麼？
這種車有什麼特彆之處？
該型機車是在哪裏被生産的？
該型機為什麼在1941年被取消訂單？
45型機車共有多少輛？
維謝格拉德集團是一個什麼類型的集團？
維謝格拉德集團的名字由來？
成員國為什麼由一開始的三個變為四個？
維謝格拉德集團在歐洲移民危機上持有什麼觀點？
中歐自由貿易協定具體指什麼的？
中歐自由貿易協定的簡稱是什麼？
實際上CEFTA有什麼作用？
寶永山位於什麼地方？
寶永山是怎麼産生的？
寶永山多高？
為什麼寶永山成為瞭最近的一座因噴發而産生的寄生火山？
寶永火口是怎麼形成的？
保羅·卡拉斯是誰？
卡拉斯的科學小組發現瞭什麼行星？
卡拉斯為什麼齣生在美國紐約？
卡拉斯是研究什麼的首席執行官？
卡拉斯使用哈伯太空望遠鏡拍攝的影像揭露瞭什麼現象？
什麼是XEvil？
這個遊戲的模式是怎麼樣的？
這個遊戲最受爭議的部分是什麼？
該遊戲是哪一年建立的？
玩傢如何選擇自己的角色？
熊津都督府是什麼時候建立德？
熊津都督府的治所在什麼地方？
扶餘隆為什麼不敢上任？
熊津都督府的管轄地有哪幾個？
熊津都督府在什麼戰爭中被新羅吞並德？
鬆雪泰子是誰？
加入演藝圈之後，泰子一開始從事什麼工作？
鬆雪泰子因為什麼正式成為一名演員？
鬆雪泰子走紅是因為哪部劇？
鬆雪泰子因哪部劇獲日本電影金像奬優秀助演女優奬？
《扶桑花女孩》改編自什麼故事？
《扶桑花女孩》的導演是誰？
榖川紀美子的扮演著是誰？
這部電影獲得什麼奬項？
鬆雪泰子在電影中扮演的是誰？
曼哈頓上城是指哪裏？
曼哈頓上城的定義包括哪裏地方？
曼哈頓上城有什麼名勝古跡？
為什麼許多紐約本地人將曼哈頓上城視為外圍區域？
巴基斯坦總領事館在哪裏？
白翅棲鴨還叫什麼？
白翅棲鴨是什麼樣子的？
白翅棲鴨一般生活在什麼區域？
它們以什麼為食？
白翅棲鴨主要分布在什麼地方？
係統管理匯流排主要指什麼？
係統管理匯流排有什麼作用？
這個匯流排一般存在於什麼地方？
它的鍾頻率在什麼範圍？
它不支持什麼係統？
亞曆山大港的丟番圖有什麼稱號？
在羅馬時代，他住什麼地方？
人們對丟番圖德瞭解來自什麼地方？
《算術》主要是解決什麼問題的？
丟番圖在數學上有什麼成就？
扁嘴鵝有多大？
扁嘴鵝主要分布在什麼地方？
扁嘴鵝一般棲息在什麼地方？
扁嘴鵝以什麼為食？
什麼是Mac OS X v10.1「Puma」？
首次發布的時候增加瞭什麼新的功能？
蘋果為什麼為 v10.0 的使用者推齣免費的升級 CD？
蘋果重新推齣該 CD，做瞭什麼改變？
無聲火的導演是誰？
無聲火德主演是誰？
喬的扮演著是誰？
德瑞莎·麥德羅是誰？
德瑞莎·麥德羅德作品主要包括什麼內容？
她的第一部作品發錶在什麼時候？
她的中文譯本一般由誰推廣？
目前她和誰住在美國肯塔基州？
澄海縣最先是什麼時候設置的？
為什麼取名為澄海縣？
澄海縣的治所在哪裏？
澄海縣是什麼時候撤縣並入海陽縣？
澄海縣還是誰的傢鄉？
黑嘴樹鴨是哪裏的鴨子？
黑嘴樹鴨一般分布在什麼地方？
黑嘴樹鴨的生活習性是怎樣的？
黑嘴樹鴨以什麼為食？
什麼是超實數係統？
什麼是傳達原理？
歐幾裏得、阿基米德等為什麼采用窮竭法等其它說明方式？
傳達原理的使用又被稱為什麼？
無窮小量等概念一直被哪些人廣泛使用？
紅嘴樹鴨是哪裏的鴨子？
紅嘴樹鴨會選擇什麼地方作為棲息地？
它們會選擇在什麼時候齣來覓食？
它們以什麼為食物？
紅嘴樹鴨一般會在哪裏築巢？
14街在哪裏？
為什麼14街的失去瞭原本的地位？
14街在曼哈頓意味著什麼？
14街車站分彆有幾條綫路停靠？
14街結束在什麼地方？
2008年至2009年英格蘭聯賽杯勝齣的隊伍可以怎麼樣？
曼聯擊敗瞭哪個隊，成為今屆聯賽杯的冠軍？
72隊參賽隊伍分為哪幾組？
南北兩組平均分為什麼隊？
格林尼治村在哪裏？
格林尼治村的居民情況？
這個村最具諷刺意義的是什麼？
格林尼治村得名於什麼？
格林尼治村的範圍有多大？
伊萊恩在哪裏？
伊萊恩地區約有多少人？
伊萊恩的郵局什麼時候開始營業？
舊郵局叫什麼？
新郵局叫什麼名字？
餘心樂是什麼人？
餘心樂憑藉什麼獲第二屆林佛兒推理小說首奬？
除瞭對推理文學有濃厚的興趣，餘心樂還對什麼感興趣？
餘心樂在瑞士蘇黎世大學攻讀的是什麼專業？
餘心樂的哪部小說也有德文的譯本？
藍霄是誰？
藍霄現在在哪攻讀博士學位？
為什麼藍霄會去寫推理小說？
藍霄的處女作有什麼特點？
短篇小說〈醫院殺人〉曾經獲得什麼奬項？
因賈茲是什麼？
因賈茲是由誰剋隆齣來的？
科學基金啊通過什麼鑒定母駱駝懷孕瞭？
因賈茲的成功剋隆有什麼意義？
石榖站在哪裏？
該車站的路綫是什麼時候開幕的？
石榖站的班次情況是怎樣的？
南海岸綫列車一般是什麼時候會進入此站？
車站有哪些基本配設？
曾心梅從事什麼職業？
是什麼使得曾心梅一舉成名？
成名後的曾心梅如何拓展自己的事業？
現在的曾心梅從事什麼工作？
曾心梅因為什麼差點有瞭生命危險？
萊辛頓大道在哪裏？
萊辛頓大道的起點和終點分彆是哪裏？
萊辛頓大道是一條什麼樣的道路？
萊辛頓大道與哪部電影有關係？
格拉梅西公園與萊辛頓大道的方位關係？
黑姑魚的俗名是什麼？
黑姑魚主要分布在什麼地方？
黑姑魚一般棲息在什麼地方？
該魚以什麼為食？
黑姑魚的繁殖期是什麼時候？
趙元份是誰？
趙元份最開始叫什麼名字？
趙元份去世的時候，多大歲數？
趙元份死後的謚號是什麼？
趙元份的性情如何？
23街是什麼？
23街有多大的範圍？
雀兒喜旅館在什麼地方？
大都會人壽為什麼要縮減大樓高度？
西23街橫穿過哪個區？
什麼是格拉斯曼定律？
這個定律是誰發現的？
怎麼解釋這個定律？
如何通俗的解釋這個定律？
如果光束一及光束二為單色光，而formula_1與formula_2分彆為觀測者對光束一及光束二的感知三原色數值，當此二光束閤並時，觀測者感知的三原色數值是多少？
59街位於哪裏？
59街的通行情況？
哪座橋常被稱為“59街橋”？
59街在曼哈頓中城與曼哈頓上城中起什麼作用？
在上西城，59街以北更名為什麼？
薩爾保護領是什麼？
薩爾保護領位於什麼地方？
薩爾蘭的名字由來？
薩爾蘭地理位置有何重要性？
亞馬留將軍有什麼特彆的稱號？
亞馬留的齣生日期是多少？
亞馬留為什麼被稱為「獨臂將軍」？
澳葡政府為什麼要在許多地方以亞當留命名作紀念？
塞舌爾國傢足球隊是什麼球隊？
該球隊建立於什麼時候？
1986年，該球隊同時加入什麼組織？
在與納米比亞的對決中，結果如何？
從1979年開始派隊參加印度洋島國運動會後，該球隊的成績如何？
青花釉裏紅瓷倉是哪個朝代的瓷器？
青花釉裏紅瓷倉的珍貴性體現在哪裏？
這件瓷器齣土於何時何地？
該瓷器現在收藏在什麼地方？
這件瓷器有多大？
瑪賽樂·拉露有什麼貢獻？
拉露現在的工作是什麼？
拉露齣生在什麼地方？
拉露的早期作品研究中與什麼有關？
拉露的學術貢獻得到什麼肯定？
第58屆世界小姐競選何時何地舉行的？
為什麼組織將比賽地點由基輔移師到約翰尼斯堡舉行？
這屆比賽有什麼特彆之處？
本次比賽的冠軍後來加入瞭什麼組織？
阿紮迪自由紀念塔在什麼地方？
這座塔有什麼地位？
該塔建成於什麼時間？
伊朗伊斯蘭共和國建立後，該塔改名意味著什麼？
阿紮迪自由紀念塔是什麼樣子的？
螺栓是什麼東西？
螺栓是用什麼做的？
螺栓有什麼作用？
螺栓的種類比較多，一般怎麼區分？
LED背光液晶顯示電視是什麼？
很多人生産商把這個電視稱作是什麼？
發光二極管背光技術通常可以分成哪幾種？
直下式發光二極管背光技術的工作原理是怎樣的？
側照式跟直下式相比有什麼優勢？
陶鷹鼎是在哪裏齣土的？
陶鷹鼎是屬於什麼陶器？
陶鷹鼎現在在什麼地方？
什麼時候陶鷹鼎被列為中華人民共和國禁止齣國（境）展覽文物之一？
西哥特王國是哪個國傢？
公元507年，西哥特人為什麼退齣高盧？
西哥特人在統治早期比墨洛溫王朝缺少一個什麼優勢？
西哥特什麼時候解決瞭宗教問題？
西哥特國王強行推進天主教的普及與什麼教發生瞭衝突？
李煦是什麼時期的人物？
李煦是後來改的姓氏，他為什麼改姓？
李煦為什麼會有「李佛」的稱號？
為什麼會被抄傢？
最後為什麼被發往吉林的苦寒之地？
第八大道是一條什麼樣的街道？
第八大道經過哪些地方？
第八大道在110街以北叫什麼名字？
第八大道穿過格林尼治村和切爾西的一段稱為瞭什麼的聚集地？
第九大道是一條什麼樣子的街道？
第九大道開始於什麼哪個地方？
在西49街道，第九大道改為什麼名字？
該路綫穿過上西城之後，在西110街開始再次把名稱改為什麼？
ABC 電視廣播公司總部在什麼地方？
第四次馬其頓戰爭是哪個國傢的戰爭？
為什麼會有這次的戰爭？
安德裏斯庫斯是什麼時候被羅馬將軍昆圖斯·凱西裏烏斯·梅特盧斯打敗的？
被打敗後的安德裏斯庫斯逃去瞭哪裏？
安德裏斯庫斯在馬其頓短暫的統治最終被定性為什麼？
坦佩榖是什麼的名稱？
坦佩榖在什麼地方？
坦佩榖被希臘詩人譽為什麼？
坦佩榖的地勢如何？
為什麼從古到今許多戰役都在坦佩榖打響？
國際乒乓球聯閤會的簡稱是什麼？
國際乒聯是什麼時候成立的？
國際乒聯的總部在哪裏？
第一屆世界乒乓球錦標賽在哪裏舉行？
國際桌球傾嚮於承認什麼樣子的組織？
科提斯·史東齣生地是哪裏？
科提斯·史東從事什麼職業？
科提斯在對食物産生興趣前就讀的是什麼專業？
18歲時他開始從事廚藝事業，在歐洲體驗生活時開始學習哪個國傢的食品？
科提斯齣過一本關於美食的書叫什麼名字？
什麼是夥伴？
引申義的夥伴指什麼？
為什麼夥伴原來作“火伴”？
“火拼”原來是什麼意思？
廣東人一般用什麼代替商號或名字全稱？
賀萬裏是誰？
賀萬裏以什麼聞名於世？
賀萬裏現在主要研究什麼？
南京藝術學院博士畢業後從事什麼工作？
《裝置藝術研究》一書的齣版有哪些重要的意義？
什麼是拆白黨？
拆白黨衍伸後代指什麼行為？
拆白黨亦稱還被稱作什麼？
拆白黨奉行什麼？
耶德遜紀念教堂位於什麼地方？
該教堂創建於什麼時間？
該教堂是什麼風格的建築？
該教堂的建築特色是什麼樣子的？
耶德遜教堂的辦公室和小聚會廳位於什麼地方？
草黃樹鴨主要分布在什麼地方？
草黃樹鴨的體長是多少？
它們一般會選擇棲息在什麼地方？
它們一般以什麼為食？
白臉樹鴨一般分彆在什麼地方？
白臉樹鴨有什麼樣的築巢習慣？
它們一般會棲息在什麼地方？
它們喜歡吃什麼東西？
白臉樹鴨的外錶有什麼特點？
距翅雁還有一個名字，叫什麼？
距翅雁一般分布在什麼地方？
距翅雁的體積有多大？
距翅雁的外麵是什麼顔色？
距翅雁有著怎樣的生活習性？
紐約三一教堂在什麼地方？
紐約三一教堂的建築風格是什麼樣子的？
第一任主教是誰？
世界貿易中心的坍塌撞倒的那棵無花果樹已經存活瞭多久？
該教堂什麼時候被列入國傢史跡名錄？
中國女子足球超級聯賽是什麼性質的比賽？
這個聯賽是什麼時候開始的？
該聯賽原來是什麼組織？
自2003年起，該聯賽采用什麼賽製？
2005年，換成什麼賽製？
中國文化大學華語中心隸屬於哪個組織？
每年大概有多少人來MLC學習中文？
華語教師設計瞭適閤哪些人的課程？
中國文化大學華語中心位於什麼地方？
MLC使用什麼教材？
烏巢之戰是哪一場戰役？
這場戰爭造成什麼後果？
曹操為什麼會發動官渡之戰？
曹操都采用哪些計策來打敗袁紹？
曹操後來為什麼支持不下去瞭？
什麼是Replica 1？
Replica 1與Apple I在配件上有什麼不一樣？
Replica 1的第二版有什麼改進的地方？
為什麼Apple I實際上可說是Wozniak自己的作品？
Replica 1有哪兩種型式？
時富金融服務集團有限公司哪裏的公司？
時富金融服務集團的主要業務是什麼？
時富金融的前稱是什麼？
時富金融是如何上市的？
泛海控股以6.63億元收購時富金融服務共44.01%股權為什麼沒有成功？
誰是趙允讓？
趙允讓性情如何？
為什麼很多人畏服趙允讓？
趙允讓的謚號是什麼？
圍繞趙允讓是作為皇伯還是皇父的爭議被稱為什麼？
時惠環球控股有限公司是一傢什麼公司？
時惠環球控股有限公司的主要業務是什麼？
時惠環球的前身是什麼？
商人田琬善嚮時富集團收購時惠環球股份，做瞭哪些改變？
時惠環球的大陸業務被命名為什麼？
勝論學派是個什麼學派？
勝論學派的創始人是誰？
勝論學派將一切與概念對應之存在視為實有，分為哪六個部分？
勝論學派為什麼各自稱“我”？
勝論學派的神學觀點是什麼？
美國國傢女子足球隊是一支什麼樣子的球隊？
美國國傢女子足球隊目前位於國際足聯的排名的第幾位？
美國國傢女子足球隊一共贏得幾個世界杯冠軍？
美國國傢女子足球隊第一場比賽的主教練是誰？
美國國傢女子足球隊被美國奧委會選為的最佳團隊是在哪一年？
2009年印度議會選舉是印度獨立以來的第幾次選舉？
這次選舉一共分為幾個階段？
為什麼左翼和地區性政黨會在安得拉邦等關鍵邦內的選舉舞颱上扮演更重要的角色？
國大黨屬於哪個組織？
海名軒在什麼地方？
海名軒是一個什麼項目？
這個項目以什麼為主？
海名軒商業部份一般在什麼地方？
泓富産業信托上市時，海名軒商業部份作何處理？
卡魯索凱鏇門在什麼地方？
卡魯索凱鏇門是什麼時候建立的？
卡魯索凱鏇門為什麼變成卡魯索廣場的主要標誌？
卡魯索凱鏇門有多大？
玫瑰色大理石的淺浮雕錶現瞭什麼？
正理論是什麼？
正理論是由誰創立的？
該派的理論有什麼作用？
正理的邏輯辯證法特點是什麼？
宏將多利安股份有限公司是一傢什麼公司？
宏將多利安股份有限公司的創始人是誰？
該公司的首位加盟藝人是誰？
多利安為什麼改名為宏將多利安股份有限公司？
多利安成立國際模特兒經紀部是什麼時候？
H-α是什麼？
H-α上的電子是存在於什麼地方的？
星雲的主要部份是什麼？
為什麼H-α可能顯示雲氣的形狀和範圍，但不能用來確定雲氣的質量？
H-α濾鏡是什麼東西？
《開心大發現2009》是一檔什麼節目？
該節目一般什麼時間播齣？
該節目源自於哪個節目？
《開心大發現2010》所用的電器都是哪個公司贊助的？
《開心大發現2010》中的大發現一般是什麼發現？
曾有翼是誰？
曾有翼是怎樣稱為秀纔的？
曾有翼當選北京臨時參議院議員是哪一年？
曾有翼是哪一年去世的？
他共幾次齣任國會眾議院議員？
在各行政區設置市民運動中心是誰主要贊同的？
"信義運動中心"是颱北市第幾座開工市民運動中心？
"信義運動中心"在什麼地方？
運動中心的頂樓作何使用？
該中心的承包經營單位是哪個？
新人王戰是什麼比賽？
該比賽是什麼時候創辦的？
主辦方是誰？
2008年第33屆起比賽作瞭什麼調整？
優勝奬金是多少？
iSync是什麼？
該軟件有什麼功能？
怎麼解決PocketPC與采用Windows Mobile操作係統的設備不能使用iSync的這個問題？
Mac OS X v10.4開始，iSync作瞭什麼調整？
Mac OS X Lion中，又有什麼不一樣？
《粉紅色的火烈鳥》是一部什麼樣的電影？
這部電影是什麼時候上映的？
該電影因為什麼引發瞭爭議？
最具爭議之處的是什麼？
電影的結局如何？
卡魯索廣場為什麼以此為名？
該廣場在什麼地方？
拿破侖·波拿巴從一幅畫裏麵得到什麼教訓？
在這個廣場安裝斷頭颱是什麼時候？
卡魯索凱鏇門是什麼時候建立的？
尖吻鱸屬於哪一科？
它的模式産地在什麼地方？
這種魚有什麼藥學價值？
鰓棘鱸主要分布在什麼地方？
鰓棘鱸喜歡生活在什麼地方？
它們一般以什麼為食？
這種魚的數量下降的原因是什麼？
長棘花鮨的俗名是什麼？
長棘花鮨主要分布在什麼地方？
它們喜歡選擇在什麼地方生活？
它們的模式産地是哪裏？
在中國哪裏可以見到它們的身影？
陳氏天竺鯛主要分布在什麼地方？
它的模式産地在什麼地方？
它們有著怎樣的生活習性？
陳氏天竺鯛的卵一般幾天可以成仔魚？
陳氏天竺鯛有著怎樣的食用價值？
多綫天竺鯛的俗名是什麼？
多綫天竺鯛主要分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
多綫天竺鯛一般棲息在什麼地方？
多綫天竺鯛喜歡吃什麼食物？
紅天竺鯛一般分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
紅天竺鯛的體長可達多少？
它們一般會選擇棲息在什麼地方？
該魚在繁殖期有什麼習慣？
裂帶天竺鯛分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
裂帶天竺鯛一般棲息在什麼地方？
它們在繁殖期內有什麼習性？
它們一般以什麼為食？
庫氏天竺鯛主要分布在什麼地方？
該物種的模式産地在哪裏？
它的體長可達到多少？
庫氏天竺鯛有著怎樣的繁殖習性？
習慣以什麼為食？
長棘天竺鯛主要分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
長棘天竺鯛習慣棲息在什麼地方？
長棘天竺鯛一般會選擇什麼時間齣來覓食？
長棘天竺鯛有著怎樣的繁殖習性？
斑柄天竺鯛的模式産地是哪裏？
斑柄天竺鯛一般分布在什麼地方？
斑柄天竺鯛一般喜歡生活在什麼地方？
斑柄天竺鯛有著怎樣的繁殖習性？
斑柄天竺鯛具有怎樣的經濟價值？
中綫天竺鯛的俗名是什麼？
中綫天竺鯛一般分布在什麼地方？
中綫天竺鯛一般棲息在什麼地方？
中綫天竺鯛是如何繁殖的？
中綫天竺鯛有沒有經濟價值？
側帶天竺鯛分布在什麼地方？
該魚的模式産地是哪裏？
側帶天竺鯛的體長可以達到多少？
側帶天竺鯛有著怎樣的生活習性？
側帶天竺鯛是怎樣繁殖的？
四綫天竺鯛一般分布在什麼地方？
四綫天竺鯛的模式産地是哪裏？
四綫天竺鯛一般棲息在什麼地方？
四綫天竺鯛會選擇什麼時間齣來覓食？
四綫天竺鯛是怎樣繁殖的？
褐帶天竺鯛主要分布在什麼地方？
褐帶天竺鯛的模式産地是哪裏？
褐帶天竺鯛一般棲息在什麼地方？
褐帶天竺鯛是怎樣繁殖的？
褐帶天竺鯛會選擇什麼時間齣來覓食？
三斑天竺鯛一般分布在什麼地方？
三斑天竺鯛的模式産地是哪裏？
它們會選在棲息在什麼地方？
三斑天竺鯛一般是怎樣繁殖的？
三斑天竺鯛是否具有經濟價值？
夏威夷天竺魚主要分布在什麼地方？
夏威夷天竺魚的模式産地是哪裏？
它們一般會選擇棲息在什麼地方？
夏威夷天竺魚一般以什麼為食？
它們是如何繁殖的？
雙斑長鰭天竺鯛一般分布在什麼地方？
雙斑長鰭天竺鯛的俗名是什麼？
它們一般會選擇哪裏作為棲息地？
它們喜歡吃什麼？
雙斑長鰭天竺鯛是怎樣繁殖的？
權知高麗國事是什麼意思？
這個官銜是什麼時候封的？
硃元璋為什麼會選擇“朝鮮”這個國號？
李成桂改變策略之後是如何做的？
硃元璋選定國號之後為什麼遲遲不正式冊封賜印？
澳大利亞聯邦大學已經建校多久瞭？
FedUni在哪些方麵有著卓越的錶現？
聯邦大學的科技園主要針對什麼研究的？
聯邦大學起源於哪一年？
FedUni在澳大利亞因何被稱為第一？
絲鰭高身天竺鯛還有什麼其他的名稱？
這種魚一般分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
該魚有著怎樣的生活習性？
它們有什麼繁殖習慣？
日本烏魴主要分布在什麼地方？
它們的模式産地是哪裏？
這種魚有著怎樣的生活習性？
它們以什麼為食？
捕獲期是什麼時候？
蔔公體育會是什麼？
蔔公體育會在什麼地方？
1977–78年，蔔公在甲組的首個球季，輸給哪個球隊獲得亞軍？
蔔公於小球界稱霸是什麼時候？
1975–76年獲得冠軍是打敗瞭哪個球隊？
光華體育會是什麼時候成立的？
光華成立後，參加瞭什麼比賽？
光華的成績一直平平，在1962–63年取得什麼輝煌成績？
在2010–11年球季，光華邀請瞭誰來支援？
2012–13年球季該球隊取得什麼輝煌成績？
蘆潮港站是什麼站？
蘆潮港站在什麼地方？
鐵路蘆潮港客運中心站為什麼自2015年8月27日起暫停運營？
該站周邊的交通路綫有哪些？
高嶽為什麼被封為清河王？
高歸彥為什麼會恨高嶽？
高歸彥是怎麼勸說高嶽喝下毒酒的？
高歸彥是如何被殺死的？
高嶽被追封為什麼？
量子係統的基態是什麼？
量子係統的基態一般是采用什麼方式計算齣來的？
精確對角化法是什麼？
當需要的隻是基態和少數激發態一般會用什麼計算方式？
運用精確對角化法的睏難之處在哪裏？
什麼是獨立董事？
通俗來講，獨立董事平時在公司如何為公司的發展齣謀略？
他們的主要義務是什麼？
獨立董事還被稱為什麼？
獨立董事是否對公司的事務承擔法律責任？
服務研習主要強調什麼？
服務研習最早是由什麼提齣？
在我國一般是怎麼定義服務研習的？
服務與學習跟學校教育有什麼關係？
勸業會場建立於什麼時候？
勸業會場具體指什麼？
勸業會場位於什麼地方？
勸業會場舉辦瞭首屆天津勸業展覽會是什麼時候？
勸業會場內的遊樂設施有哪些？
國民樂派具體指什麼類型的音樂？
國民樂派主要活躍在什麼時期？
格林卡和聖桑分彆有什麼成績？
二十世紀初，新國民樂派作麯傢開始嚮什麼方嚮發展？
在當時的亞洲，新型的國民樂派作品麵世主要指哪些作品？
鼻頭角燈塔在什麼地方？
鼻頭角燈塔是什麼時候興建的？
颱灣最早的燈塔是什麼？
日治後期燈塔具有什麼特點？
鼻頭角燈塔建於什麼時期？
黃兆倫是誰？
黃兆倫創建的cosplay 的團隊叫什麼名字？
黃兆倫參加動漫Cosplay大賽獲得幾屆冠軍？
為什麼黃兆倫前往大陸學習舞颱技巧？
20009年區可兒獲得哪兩項冠軍？
香港新界第一屆村代錶補選指什麼？
為什麼3月28日不用補選？
凱鏇門大賽是一個什麼樣的比賽？
凱鏇門大賽是目前為止最高奬金是多少？
為什麼被命名為凱鏇門大賽？
此比賽在1939-1940年為什麼停賽？
2008年為什麼奬金突然增長？
新發田傢的祖先是誰？
新發田長敦為什麼被列為越後七手組大將之一？
新發田長敦在世年份？
新發田長敦在禦館之亂中怎麼錶現的？
1582年，新發田重傢在決定謀反的時候侵占瞭哪裏？
派伯敏特·佩蒂是誰？
派伯敏特·佩蒂個性如何？
派伯敏特·佩蒂在什麼上錶現得比較好？
派伯敏特·佩蒂的形象如何？
她的死黨是誰？
八條宮智忠親王是誰？
八條宮智忠親王的生母是誰？
什麼時候後水尾天皇養子？
他死後德法號是什麼？
智忠親王的最大功績是什麼？
信貸掛鈎票據是什麼？
這類産品是怎麼運行的？
“掉期”安排通常與什麼有關？
迷你債券是什麼？
「債券」的實際上是什麼？
吞武裏王朝是哪裏的王朝？
它的建立者是誰？
鄭信什麼時候收復瞭大城？
鄭信為什麼將都城建立在瞭吞武裏？
鄭信積極開展與哪些國傢的貿易活動？
湯爾和是哪裏人？
湯爾和是什麼時候籌辦國立北京醫學專門學校？
1929年獲得哪個大學的博士學位？
湯爾和在傀儡政權中擔任什麼職務？
湯爾和是哪一年去世的？
世界三大瀑布是指哪些瀑布？
世界三大瀑布還有一個什麼共同點？
世界第四大跨國瀑布是哪條？
"十年最高" 指什麼？
水文學裏衝量的標準指示什麼？
奧林匹剋休戰指什麼？
恢復後德奧林匹剋的休戰精神指什麼？
南斯拉夫內戰為什麼暫時休戰？
南斯拉夫內戰的休戰具有什麼意義？
有哪些國傢在奧運期間沒有休戰的？
香港青年工業傢奬是在哪一年創建的？
是由哪個組織主辦的？
該奬項的目的是什麼？
該奬項接受的提名者有什麼要求？
迄今有多少位工業傢獲頒這個奬項？
相移電路具體指什麼？
一階RC電路指什麼？
三種基本綫性類比積體電路元件包含哪些？
怎麼解釋電壓器的等效電阻和電壓源頻率的反關係？
什麼稱為一復數？
新倫敦打吡指的是什麼？
什麼稱為最重要打吡戰之一？
在英格蘭頂級聯賽兩隊第一次交手最終的結果是什麼？
阿仙奴整體來說勝齣次數較多，具體是多少次？
真番郡是哪裏？
它的郡治在哪裏？
真番、臨屯是不是朝鮮德領地？
戰國末年，哪一國的勢力到達真番一帶？
漢武帝發兵滅朝鮮的原因包括什麼？
《甜蜜小天使》是誰的漫畫作品？
本作的漫畫版初期投搞於哪個雜誌社？
動畫版是由誰發行製作的？
該片的香港版本主題麯誰是主唱？
花煎是什麼？
花煎一般在什麼時候食用？
花煎中最具代錶性的是什麼？
花煎都有自己的時令，初夏多食什麼花煎？
沒有閤適的花做花煎一般會怎麼做？
舒爾補為什麼齣名？
什麼是舒爾補？
實際上，舒爾補是什麼樣的存在？
利用舒爾補的概念，有什麼好處？
李衝是誰？
均田製、三長製包含哪些實際內容？
李衝為何緻富？
他成為富戶之後是怎麼做的？
他為何攻訐李彪？
孔平仲是孔子的第幾代後人？
孔平仲屬於哪個派彆？
他是哪一年中的進士？
紹聖年間被貶為什麼？
著有哪些著作？
米納爾迪車隊是什麼車隊？
這支車隊的創始人是誰？
該車隊什麼時候參加瞭歐洲F2賽事？
米納爾迪的貢獻不在成績而是在什麼方麵？
什麼時候正式改名為紅牛二隊？
劉氏鰐屬是什麼？
劉氏鰐屬主要生存在什麼地方？
劉氏鰐屬是恐龍形類的哪一科？
為什麼以此為屬名？
劉氏鰐的命名時間比僞兔鰐早瞭多久？
西裏龍屬生存於哪裏？
它的化石是在哪裏發現的？
西裏龍的屬名來源於誰？
西裏龍的體型如何？
西裏龍是什麼性質的動物？
在物理學中，波數怎麼被定義？
波數的對應嚮量是什麼？
波數的單位是什麼？
光譜綫的差距是怎麼産生的？
波數與能級或頻率以及波長的關係？
柳林鎮位於什麼地方？
萬福河流經柳林鎮的什麼地方？
柳林鎮的主要農作物是什麼？
該鎮的主導産業是什麼？
該鎮號稱中華國寶的是什麼？
任天堂DSi是什麼？
為什麼以此命名？
任天堂DSi LL/XL又是什麼？
鄭東漢是誰？
鄭東漢與誰組過樂隊？
他還是什麼企業的創始人？
他養的幾條馬駒分彆叫什麼名字？
現在澳門服役之名下馬匹叫什麼名字？
崔真實是哪個國傢的女演員？
崔真實是憑藉什麼齣道的？
她憑藉電影《殺妻秘笈》獲得哪些奬項？
該演員於什麼時候離婚？
崔真實有幾個孩子？
Free Wi-Fi@HKBN是什麼？
為什麼從2008年起香港寬頻為香港公共屋邨居民提供WiFi無綫上網服務？
香港寬頻現在設置多少個無綫網絡熱點，以便提供無綫上網服務？
住戶可以通過登入帳號在什麼時間段使用無綫網絡？
香港寬頻負責WiFi服務哪些項目？
皇傢馬德擊敗瞭哪個隊伍蟬聯冠軍？
有哪幾國傢決定參加這屆賽事？
薩爾代錶最終歸入誰的麾下？
多濛特以重賽7:0勝瞭哪個隊伍？
環球電颱是什麼電颱？
環球電颱是如何運作的？
環球電颱的國際總部在什麼地方？
環球電颱是什麼時候開始的？
它的中文廣播總部在哪裏？
八條宮智仁親王是誰？
八條宮智仁親王的生母叫什麼名字？
八條宮智仁親王的兄長是誰的養子？
智仁親王最後成為誰的養子？
智仁親王為什麼和秀吉解除養子關係？
邁剋·鮑威爾是哪個股國傢的田徑運動員？
邁剋·鮑威爾是哪項世界記錄的保持者？
鮑威爾的齣生地是哪裏？
在1991年世界田徑錦標賽上，鮑威爾打敗瞭誰而成為瞭新的世界紀錄的保持者？
鮑威爾在1988年漢城奧運會上成績如何？
蘇保羅從事什麼職業？
他是什麼時候開始練馬事業的？
他主要勝齣的大賽有哪些？
在紐西蘭期間，有多少年獲得練馬師冠軍？
蘇保羅為什麼把傢族在紐西蘭的事業交給弟弟？
時間片是什麼？
一颱計算機能否同時運行多個任務？
“看起來像”同時運行的進程實際上是如何運行的？
係統如何得知每個係統的交互性？
交互性強的進程和交互性弱的進程被分配到的時間是否一樣？
《我願意為妳朗讀》的作者是誰？
本書的英語版是誰翻譯的？
它是哪一年在德國發行的？
根據這本書改變的電影叫什麼名字？
這本書講的故事有什麼社會象徵？
1 + 1 + 1 + 1 + …是什麼？
當這個發散級數被運用到物理學中在是怎麼解釋的？
物理學傢斯拉夫諾夫（A. Slavnov）和F. Yndurain 分彆在哪裏作瞭學術演講？
對於演講中的“各位都知道，1 + 1 + 1 + 1 + … = −1⁄2”這句話實際上還有一層什麼意思？
1 + 1 + 1 + 1 + …還可以被寫作什麼？
小行星9081還叫什麼名字？
這顆小行星的公轉軌道在哪裏？
為什麼這顆小行星要叫“小行星9081”？
它的發現者是誰？
為什麼這顆小行星又叫庵野秀明星？
瑞士聯邦外交事務部是什麼部門？
這個部門有什麼用？
一般是由誰來負責這個部門的日常工作？
這個部門的相關局以及該部門下屬機構有哪些？
聯邦外交事務部總秘書處的主要工作是什麼？
烏爾根奇在哪？
曆史上的烏爾根奇在什麼地方？
曆史上的烏爾根奇有什麼重要的作用？
為什麼烏爾根奇為什麼隔年纔被濛古人攻破？
曆史上的烏爾根奇的繁華為什麼日漸沒落？
瓦登海是什麼地方？
瓦登海的範圍有多大？
這個地方的資源如何？
2009被聯閤國教科文組織列入世界遺産的是瓦登海的哪一部分？
瓦登海的海岸綫主要是通過什麼改變的？
攀枝花保安營機場在什麼地方？
該機場有幾個站坪機位？
這個機場可以接受接受哪些機型的起降？
2017-2018鼕春航季攀枝花市機場路是哪一段？
哪一段路是城區主乾道？
《建康實錄》主要記錄什麼？
這本書是由誰編撰？
這本書有什麼參考價值？
這本書具有正史不具備的哪些特點？
為什麼叫《建康實錄》？
蕭規曹隨是什麼意思？
蕭何擔任相國時，有什麼作為？
曹參上任後，是怎麼做的？
「蕭規曹隨」在當時是怎麼被世人傳頌的？
現在人們所理解的“蕭規曹隨”還有什麼意思？
氣腔龍屬生存於哪裏？
氣腔龍的化石是在哪裏被發現的？
氣腔龍具有怎樣的呼吸係統？
氣囊係統有什麼作用？
氣腔龍學名的有效性是什麼時候真正生效的？
聖剋魯斯-德特內裏費在什麼地方？
聖剋魯斯-德特內裏費是哪裏的首府？
聖剋魯斯-德特內裏費為什麼地理位置變得至關重要？
聖剋魯斯-德特內裏費名字有什麼特殊的含義？
聖剋魯斯-德特內裏費港是西班牙的主要港口之一，連接瞭哪幾個洲？
安德烈·馬特斯組建的第一個樂團叫什麼名字？
他為什麼與自己的第一個樂團分離？
Angra是一個什麼類型的樂團？
Andre Matos組瞭第三個樂團-Shaman又有什麼不一樣的地方？
首張個人作品-Time To Be Free是什麼時候發行的？
汪嵩是誰？
汪嵩為成都謝菲聯效力的時候做齣瞭什麼成績？
他第一次為國傢隊齣場是在哪一場比賽中？
中國國傢隊與黎巴嫩進行比賽，汪嵩登場多長時間？
2017年2月28日，汪嵩加盟江蘇蘇寜簽約多久？
研科是什麼？
研科的主要業務包括哪些？
它的總部在什麼地方？
亞省研科的前身是哪個公司？
為什麼改名為亞省研科？
仙女座星係-銀河係碰撞預計會發生在什麼時候？
如果仙女座星係與銀河係發生瞭碰撞，會發生什麼變化？
仙女座星係嚮銀河係接近的速度是多少？
人類未來探知女座星係的橫嚮速度將做什麼努力？
這種碰撞將會帶來什麼？
文潔若主要從事什麼工作？
文潔若在翻譯事業上有什麼成就？
文潔若的父親是誰？
作傢葉君健認為當時的中國誰能翻譯《尤利西斯》？
翻譯界的擇書標準是什麼？
費明儀深造聲樂是在哪裏求學？
費明儀在聲樂上有什麼成就？
費明儀的父親是做什麼的？
在中國歌劇方麵，費明儀做瞭怎樣的工作？
費明儀為瞭推動音樂文化做瞭哪些努力？
薑紫藍最早主持的節目叫什麼名字？
在電影《金錢帝國》中薑紫藍飾演的角色叫什麼？
創立自傢手作品牌叫什麼？
她的攝影作品獲得什麼奬項？
薑紫藍有什麼愛好？
Unix係統實驗室最初由什麼演化而來？
Unix係統實驗室的主要工作是什麼？
該實驗室的日常運作的管理權是屬於哪個公司所有？
Unix係統實驗室曾經與哪個公司打官司？
是誰收購瞭USL及其所有的Unix資産？
495號州際公路是哪條路？
這條公路是在哪一年成為州際公路？
為什麼這條公路又被稱為“首都環綫”？
為什麼“環綫圈內”泛指美國聯邦政府（不包括國會眾參兩院）的政治圈子？
該公路還穿過哪些地方？
尼古拉·伊萬諾維奇·葉若夫是誰？
真正讓這個人被曆史記住的是什麼事件？
1938年1月9日，蘇共黨中央的大清洗的方式有什麼變化？
在蘇聯人的眼中，葉若夫是個什麼樣的人？
為什麼葉若夫“血腥的侏儒”？
日本街是指什麼？
明治維新後，為什麼有大量的日本人選擇移民美國？
什麼時候開始，美國對日本移民數量進行限製？
美國有三個正式的日本街，分彆叫什麼？
聖保羅的日本街叫什麼名字？
椰子罐頭是什麼？
這兒遊戲什麼時候在颱灣推廣的？
這個遊戲是怎麼操作的？
這個遊戲在颱灣方麵為什麼停止運營？
本遊戲中可供選擇的遊戲人物有多少個？
IGN是一傢什麼樣的網站？
這個網站與遊戲有關的頻道有哪些？
IGN以幾個獨立網站的運作開始的？
最活躍網路論壇是哪個？
IGN中國版由哪個公司負責運營？
美國教育部是哪個層次的政府部門？
該部門由誰管理？
美國教育部與其他國傢相比有什麼不同之處？
美國教育部的主要職權是什麼？
為什麼浦和紅鑽自動晉級八強？
下屆賽製將會做什麼更改？
印尼退賽後的兩個名額被分配給哪兩個國傢？
大阪飛腳如何進入下屆比賽的參賽資格？
高永是誰？
他的代錶作是什麼？
他本來的專業是什麼？
他的作品風格如何？
《梵天變》以什麼為體纔？
第44屆金馬奬舉行目的是什麼？
本屆頒奬典禮的最大贏傢是誰？
在此次頒奬禮中，哪部影片獲得觀眾票選最佳影片？
此次的終身成就奬頒給瞭誰？
此次創下影帝記錄的是誰？
人馬宮是什麼？
人馬座的天文符號是什麼？
人馬座代錶人的什麼？
它的代錶色是什麼？
人馬宮在亞裏士多德時期是怎麼被認為的？
國民年金保險是什麼？
該保險的納保對象主要包括哪些人？
國民年金的法源依據是什麼？
該保險對年齡有什麼限製？
國保之保險事故分為哪四種？
林鳳鎮在哪？
林鳳鎮的地質特徵是怎樣的？
該鎮的特色支柱産業是什麼？
林鳳鎮的交通如何？
淨閑寺在哪裏？
該寺廟因什麼而齣名？
為什麼又叫「三輪淨閑寺」？
該寺廟什麼時候創建？
壞瞭吉原規矩的妓女死後，淨閑寺是怎麼處理的？
什麼是結構性失業？
為什麼會産生結構性失業的現象？
這種情況下失業的人員一般怎樣纔能再就業？
結構性失業被歸類為什麼？
自然失業率是怎麼計算的？
保羅·剋洛岱爾是哪個國傢的？
他的姐姐是做什麼工作的？
保羅·剋洛岱爾為什麼會信仰天主教？
他在中國逗留瞭多久？
保羅·剋洛岱爾在巴西裏約熱內盧時正值第一次世界大戰，主要負責什麼工作？
望安島在什麼地方？
望安島周邊海域特點？
這座島嶼名稱的由來？
為什麼近年來島內居民外流？
該島盛産哪些物産？
員貝嶼因什麼而得名？
什麼是石裙？
員貝的海上步道為什麼禁止同行瞭？
位於島中央的菜宅是怎麼構造的？
島上的居民主要居住在島的什麼地方？
鳥嶼在什麼地方？
鳥嶼的居民主要以什麼為生？
員貝嶼北側海域所新生的沙洲在鳥嶼的什麼地方？
該島北岸的玄武岩有什麼不同？
為什麼近年來海鳥遷移？
桶盤嶼距離馬公市中心有多遠？
為什麼稱它為“桶盤”？
桶盤國小廢校的原因是什麼？
這裏的居民都是以什麼維生？
被當地人稱為蓮花颱的是什麼？
大倉嶼為什麼又被稱為“內海之珠”？
戲水撿貝的最佳景點在什麼地方？
大倉嶼最與眾不同的是什麼？
請簡要描述一下太倉嶼的地形狀況？
前往太倉嶼一般乘坐什麼交通工具？
斐迪南一世是誰？
說明一下斐迪南一世的在位時間？
一戰期間，羅馬尼亞王國加入瞭哪一方陣營？
一戰後，羅馬尼亞王國有什麼收獲？
斐迪南的繼任者是誰？
米哈伊一世是哪個國傢的國王？
米哈伊的齣生地是哪裏？
米哈伊登基是哪一年？
為什麼1930年米哈伊一世降為王儲？
米哈伊一世退位後前羅馬尼亞王國有什麼變化？
卡爾·菲利普王子是誰？
卡爾·菲利普王子為什麼得到王位第一繼承權？
憲法修改後菲利普王子的王位繼承權被誰取代？
菲利普王子和模特兒蘇菲亞·赫爾剋維斯在哪裏舉行？
菲利普王子的長子叫什麼名字？
什麼是飯盛女？
飯盛女在法規上叫什麼？
從名字上看，飯盛女是乾什麼的？
宿場為什麼要求幕府允許飯盛女的存在？
飯盛女的齣生如何？
哥特體是什麼時期廣泛使用的字體？
這種字體有什麼特點？
在德國，哥特體一直用到什麼時候？
哥特體的典型字體是什麼？
Fraktur在西方被用來指什麼？
Warmen是一個什麼性質的樂團？
這個樂團是由誰組建而成？
Janne Viljami Wirman的專業技巧如何？
第三張專輯什麼時候推齣的？
目前該樂隊已經齣過的專輯有幾張？
庫拉灣海戰是哪兩個國傢之間的戰爭？
這場戰爭發生在什麼地方？
當時，日本艦隊由什麼組成？
1時57分，美軍編隊開火迅速擊沉瞭日方的哪一艘船艦？
美國艦隊因為什麼獲得榮譽？
Photoshop Mobile是什麼？
Photoshop Mobile提供瞭一種圖片存儲和瀏覽的服務有什麼優點？
Photoshop Mobile為注冊的用戶提供瞭多大的無綫存儲空間？
這種空間的提供支持哪些手機？
後期增加支持的手機有哪些？
中國勞動關係學院的前身是哪個高校？
這所學校目前有幾個校區？
該學校的本部在什麼地方？
該學校處於基礎地位的是哪方麵的教育？
中國勞動關係學院的特色專業群是以什麼為主綫的？
什麼是給水處理？
傳統的給水處理有哪些方式？
預處理主要有什麼作用？
混凝池混凝指的是什麼？
怎麼去除混凝後形成較大的礬花？
宿霧太平洋航空是哪個國傢的航空公司？
該航空公司主要業務是什麼？
宿霧太平洋航空是哪個公司的子公司？
宿霧太平洋航空在推齣安全設備簡介舞聖誕節特彆版本此舉主要是為瞭什麼？
Internet Download Manager是什麼？
這個軟件有什麼作用？
該軟件與其他下載管理器相比有什麼優點？
這個軟件有什麼不足之處？
這個軟件的齣色之處在什麼地方？
丘遲是哪裏人？
丘遲後來做瞭誰的幕僚？
他的詩文有什麼特點？
丘遲有什麼代錶作？
他是哪一年去世的？
再沒有這樣的人這首歌的原唱是誰？
再沒有這樣的原本是哪部電影的插麯？
這部電視劇的主演有哪些人？
持有《-{伊甸園之東}-》、《流星花園》、《我的億萬麵包》等三部電視劇颱灣版權的八大電視透過中視要求中華電信MOD頻道商做齣什麼調整？
495號州際公路位於什麼地方？
這條公路的收費標準是多少？
該公路的長度約為多少？
永久性的告示牌也齣現在緬因州與新罕布什爾州的州界上的目的是什麼？
葉楚航是什麼人？
他是什麼時候獲得練馬師的牌照的？
2012-2013年馬季中，他憑藉什麼一舉奪魁？
葉楚航捐款給保良局百周年李兆忠紀念中學乾什麼？
什麼是利害關係人理論？
這個理論首次提齣是在什麼時候？
《Strategic Management: A Stakeholder Approach》一書是如何界定“厲害關係人”的？
如果一個企業想要永續發展，應該怎麼做？
從企業的觀點來看，齣來關注股東的利益，還要注意誰的？
國務院參事室是什麼類型的機構？
根據《條例》，參事室的主要職責是什麼？
參事室對誰負責？
設立參事室的地方人民政府大多還設有什麼部門？
238號州際公路位於什麼地方？
該公路什麼走嚮？
這條公路是連接哪兩個地方的主要公路？
該公路為什麼常有擁堵情況？
為什麼238號州際公路被編為南北嚮？
在物理學中，費米氣體又被稱為什麼？
什麼是費米氣體？
費米氣體的壓力被稱為什麼？
簡並壓力有什麼作用？
愛因斯坦在1925年的理論預言瞭什麼？
北嶽中學在什麼地方？
擴建後的學校增設瞭哪個學段？
北嶽中學擴建後，小學部有什麼變化？
新校區計劃建造哪些建築？
石中玉的父母是誰？
石中玉為什麼會養成頑劣狡猾的性格？
石清夫婦送石中玉拜誰為師？
石中玉明白長樂幫的真實用意後，怎麼做的？
最後，石中玉和謝煙客在哪裏生活？
韋特恩湖是哪個國傢的？
瑞典的第一大湖泊是哪個？
韋特恩湖的名字是怎麼來的？
韋特恩湖泊的形狀如何？
已知的湖泊的最深點在什麼地方？
但澤自由市在哪裏？
這裏的政權是什麼時候建立的？
波蘭與自由市是什麼關係？
波蘭在但澤擁有什麼權利？
該市並入為波蘭的一部分，是根據哪個條例來的？
五牛圖是誰的作品？
這幅畫有什麼傳世價值？
這幅畫現在保存在什麼地方？
請簡述這幅畫的畫麵？
《五牛圖》達到瞭怎樣的藝術境界？
富貴角燈塔在什麼地方？
這座燈塔是什麼時候建立的？
為什麼要建造這座燈塔？
燈塔的原稱叫什麼？
為什麼燈塔上要塗上黑白相間的條紋？
梅芳姑是金庸哪部作品裏麵的人物？
梅芳姑的父母是誰？
梅芳姑上門報復後隱居在什麼地方？
石破天被梅芳姑收養後改名叫什麼？
梅芳姑是怎麼死的？
這是濱崎步的第幾張冠軍專輯？
發行這張單麯專輯是為瞭什麼？
本作收錄瞭哪些單麯？
這張專輯發行首周的銷售量如何？
《萬有引力》的作者是誰？
這部漫畫作品一開始是在哪裏進行連載的？
這個漫畫作品是怎樣的風格？
漫畫的主角叫什麼名字？
另一個主角由貴瑛裏是做什麼的？
聖喬治角海戰發生在什麼地方？
這場海戰是哪兩個國傢的對戰？
發生海戰的原因是什麼？
日軍指揮海戰的是誰？
美軍在這場海戰中的起瞭重要作用的是什麼？
英軍服務團是什麼部門？
英軍服務團是什麼時候解散的？
英軍服務團的主要任務是什麼？
英軍服務團的特工怎樣識彆身份？
英方營救亞皆老街集中營的英藉軍官的計劃一再擱置的原因是什麼？
米蘭達·蔻思葛芙因哪部劇齣名？
米蘭達在哪裏開始瞭她的演藝事業？
米蘭達的齣生地在哪裏？
米蘭達擁有哪些國傢的血統？
她是在哪裏被星探發現的？
丁不四是哪部武俠小說的人物？
丁不四以什麼聞名江湖？
丁不四的女兒是誰？
丁不四拋棄梅氏母女的原因是什麼？
和史小翠的再次相遇是在什麼地方？
異渦蟲主要分布在什麼地方？
最早發現異渦蟲是在什麼時候？
異渦蟲為什麼會被認為是軟體動物？
與異渦蟲有密切聯係的是什麼動物？
異渦蟲身體有什麼特點？
什麼是強製接取管製？
為什麼小公司需要強製接取管製來進行競爭？
美國國會在1996年的電信法中有什麼規定？
強製接取對競爭環境是否有利？
目前經濟學者對於強製接取是怎麼認為的？
什麼是元件細分化接取？
1996年美國電信法提供哪三個方式讓相關公司可以進入新的電信市場中？
我們要怎麼定義元件細分化接取？
1996年電信法對新進業者有什麼規定？
元件細分化接取的措施有什麼好處？
客傢流民拳來自何處？
客傢流民拳有什麼簡稱？
這套拳術有什麼要求？
客傢人在荷蘭人來颱與原住民溝通時起到瞭什麼作用？
颱灣人閩南人和客傢人無法相融而造成的眾多悲劇的根本原因是什麼？
什麼是性彆戰？
10號球是什麼？
這個項目關於開球是如何規定的？
在這個運動中push out指什麼？
指定球、指定袋又是指什麼？
指定球、指定袋能不能被省略？
劍魚座AB指什麼？
主星自轉的速度是多少？
為什麼測量這顆恒星在赤道的自轉速率會隨著時間而改變？
劍魚座AB C相比其他兩顆有什麼特彆之處？
劍魚座 AB B星是一顆什麼星？
林芳正屬於哪個黨派？
林芳正畢業於哪個大學？
2012年自民黨重新執政以後，林芳正任什麼職務？
在三井物産株式會社入社是什麼時候？
招重文齣生在什麼地方？
招重文當選最佳年青球員時多大？
招重文轉投星島為何沒有成功？
現在在新成立的香港超級聯賽球隊擔任什麼職務？
什麼是宗親會？
宗親會起源於什麼文化？
現在宗親會常常在哪裏可以見到？
為什麼會成立宗親會？
宗親會設立的目的是什麼？
樊綱是誰？
樊綱的祖籍是哪裏？
樊綱考入中國社會科學院研究生院經濟係主攻什麼專業？
樊綱獲得博士學位是哪一年？
樊綱任《經濟研究》編輯部主任的任期是什麼時候？
卡爾·申剋是誰？
卡爾·申剋是什麼時候齣生的？
他在伯爾尼求學是什麼時候？
卡爾·申剋的妻子是誰？
他是哪個黨的黨員？
虎膽神貓是什麼？
這個遊戲的主要講瞭什麼什麼故事？
這個遊戲有什麼特點？
該遊戲的主人公是誰？
遊戲從哪裏正式開始？
維拉拉維拉海戰發生在什麼地方？
這場海戰發生於哪兩個國傢之間？
這場海戰中美國艦隊的指揮者是誰？
日本艦隊排在戰列首位的哪艘船艦？
什麼標誌著盟軍第二階段車輪行動的結束？
大同鍾樓在什麼地方？
請簡要說明鍾樓的外形？
這個鍾樓拆除後，鐵鍾現在藏在哪裏？
為什麼鐵鍾列入文物保護單位並不閤適？
大同市為瞭給大同市一醫院建設病房，又拆瞭哪座古代建築？
馬來粽這種東南亞的食物，一般用在什麼地方？
為什麼東南亞的華人習慣稱這種食物為“馬來粽”？
通常所見到的“馬來粽”分為哪兩種？
馬來粽是什麼形狀的？
包馬來粽需要的米有什麼講究？
喬治·費茲傑羅是誰？
在1883年，喬治·斐茲傑惹提齣來什麼理論？
喬治·斐茲傑惹是在哪裏齣生的？
最終成功解釋邁剋生-莫立實驗的是誰？
白阿綉是哪部作品裏麵的人物？
白阿綉來自哪個門派？
投崖自盡的白阿綉被誰救瞭？
把白阿綉和史小翠救到紫煙島的是誰？
在雪山派企圖侮辱白阿綉是誰？
中國機器博弈錦標是由誰主辦的？
首屆比賽是什麼時候？
這個比賽主要是為哪些參賽者提供的競技平颱？
機器博弈錦標賽與人類棋手之間有什麼區彆？
這個比賽的核心是什麼？
Windows Odyssey是什麼？
Odyssey的目標是什麼？
Odyssey使用什麼版本？
Windows XP是什麼時候推齣的？
Windows XP的前身是什麼？
升捷控股是哪一年建立的公司？
升捷控股的前身是哪個公司？
升捷控股的總部在什麼地方？
該公司的主要業務是什麼？
截至2008年9月30日，新昌一共管理多少個項目？
洪興社來自哪部電影？
洪興社是個什麼性質的社會團體？
洪興社是什麼時候開山立派的？
蔣天生繼任洪興社以後，將洪興社做瞭什麼改變？
洪興社後來為什麼會齣現分裂？
碧山地鐵站是哪裏的車站？
碧山地鐵站位於什麼地方？
碧山地鐵站主要為哪些地方提供交通服務？
曾博君是誰？
曾博君參加《模範棒棒堂》憑藉什麼入選？
範瑋琪是如何評價曾博君的？
在第二屆《模範棒棒堂》中期開始，曾博君有什麼新的突破？
陳鴻平的外號是什麼？
陳鴻平為什麼創造「東方皇朝」？
陳鴻平什麼時候開始瞭教練生涯？
此人什麼時候轉任領隊？
陳鴻平有過幾段婚姻？
硃慈炫是誰？
硃慈炫是哪個宗教教徒？
永曆帝為什麼要讓硃慈炫成為基督教徒？
硃慈炫什麼時候被立為皇太子？
硃慈炫去世後被追謚為什麼封號？
海蟑螂是什麼類型的海洋生物？
海蟑螂一般以什麼為食物？
海蟑螂靠什麼呼吸？
海蟑螂生活在什麼地方？
請簡述一下海蟑螂的外形特徵？
飛鵝嶺在什麼地方？
飛鵝嶺為什麼以此為名？
飛鵝嶺在為什麼是曆來兵傢必爭之地？
飛鵝嶺保存瞭哪些東徵的遺跡？
飛鵝嶺現在屬於哪個風景區？
皮埃爾·馬剋斯·杜布瓦是哪個國傢人？
皮埃爾·馬剋斯·杜布瓦的音樂主張受誰的影響？
皮埃爾·馬剋斯·杜布瓦曾經獲得什麼奬項？
他的音樂風格是怎樣的？
皮埃爾·馬剋斯·杜布瓦的音樂以哪種樂器為主？
西濱鬆車站在什麼地方？
該車站主要運輸什麼？
西濱鬆車站起源於什麼時候？
西濱鬆的經營業務以什麼為主？
該站所收取的貨物都怎麼裝卸的？
和爸爸KISS IN THE DARK的原作者是誰？
和爸爸KISS IN THE DARK的插畫作者是誰？
該漫畫的主人公是誰？
宗方鏡介是做什麼工作的？
宗方實良的青梅竹馬叫什麼？
中央研究院曆史語言研究所主要負責什麼工作？
史語所成立於什麼時候？
傅斯年提齣的觀念在當時帶來瞭重大的影響？
1928年10月22日史語所遷到什麼地方？
1934年，史語所增設瞭什麼部門？
毛南語是哪裏的語言？
使用毛南語的人主要分布在什麼地方？
毛南地區的中小學授課采用什麼語言？
毛南語最接近的是哪種語言？
下南鄉政府用什麼作為日常語言？
杜範的老師是誰？
杜範任江西寜國知州是哪一年？
杜範是哪一年中的進士？
杜範官右丞相兼樞密使期間曾經上疏五事，是哪五事？
杜範去世後追謚為什麼？
美國冰球聯盟什麼類型的隊伍？
該聯盟的辦事處在什麼地方？
AHL賽季分為哪兩個階段？
常規賽一般設在每年的什麼時間？
美國冰球聯盟現在分為哪兩個部分？
孫達誌還被人們稱為什麼？
他是哪個國傢的練馬師？
被香港賽馬會發練馬師牌是什麼時候？
孫達誌憑藉取得在什麼港從練的第一百場頭馬？
孫達誌在香港個人從練生涯最高紀錄是多少？
火山口湖在什麼地方？
這個火山口湖以什麼齣名？
該火山湖的火山口是什麼時候形成的？
第一個發現火山口湖的是誰？
火山口湖最深的地方是多少？
大提頓國傢公園在什麼地方？
該公園的名字來自什麼地方？
這個公園最齣名的湖泊叫什麼名字？
靠近大提頓國傢公園的著名公園是哪個？
冰川灣國傢公園位於哪裏？
冰川灣國傢公園被劃入生物圈保護區是哪一年？
該公園的遊覽方式是什麼？
這個公園主要有哪些動物？
休·海夫納是誰？
他的齣生地是哪裏？
休·海夫納一個有幾段婚姻？
休·赫夫納是哪一年去世的？
叔丁基氯是什麼？
叔丁基氯具有什麼性質？
該化閤物的主要用途是什麼？
叔丁基氯溶於極性質子溶劑水時會怎麼樣？
叔丁基氯在水中溶解會怎麼樣？
海勒卡拉國傢公園在什麼地方？
該公園有多大？
這個公園分為兩部分，分彆是哪兩部分？
海勒卡拉這個名字有什麼意義？
每年參觀海勒卡拉公園大概有多少人？
斐豹蛺蝶還被稱為什麼？
斐豹蛺蝶的翅膀錶麵是什麼顔色的？
斐豹蛺蝶幼蟲有什麼特點？
斐豹蛺蝶主要分布在什麼地方？
斐豹蛺蝶蛹有什麼特點？
《山水有相逢》是什麼類型的電視劇？
簡述這部劇的主要內容？
電視劇中梅劍仙與梅妹被什麼公司聘請來香港拍電影？
飾演梅劍仙的演員叫什麼名字？
甘國亮在訪問者透露選擇黃韻詩遭到無綫的高層反對，這是為什麼？
周瘦鵑是誰？
周瘦鵑的處女作發錶在什麼地方？
周瘦鵑參加南社是什麼時候？
1946年起周瘦鵑再度隱居開始研究什麼？
周瘦鵑發錶的關於花草和遊記的散文有哪些？
西環大樓最開始在什麼地方？
西環大樓是什麼時候建成的？
西環大樓前身是什麼？
請簡述西環大樓的現址如何構建的？
西環大樓現在被哪個集團收購？
泡飯在颱灣被稱為什麼？
常見的中式泡飯有哪些？
韓式泡飯有什麼不同？
泡飯起源於哪裏？
迷鰐屬是什麼意思？
迷鰐屬生存在哪裏？
迷鰐是誰發現者？
迷鰐習慣什麼生活？
據發現，迷鰐以什麼為食物？
植村直己是誰？
植村直己在挑戰高山上有什麼成績？
為瞭完成橫越南極的終極，植村做瞭哪些努力？
植村直己在失聯後為什麼沒有被救援成功？
據推測，植村直己有沒有生還的可能？
颱灣拓殖株式會社是因什麼而成立的？
颱拓是由誰齣資設立的？
颱拓的目標是什麼？
二戰期間，颱拓的業務核心是什麼？
颱拓的總公司設立在什麼地方？
濟南革命烈士陵園在什麼地方？
濟南革命烈士陵園是什麼時間建立的？
該陵園建立的目的是什麼？
該陵園建築群體分為幾部分？
請簡述革命烈士紀念塔的構造？
中國國際貿易中心位於什麼地方？
國貿吸引眾多全球500強公司入駐辦公的原因是什麼？
有幾條地鐵綫在這裏路過？
中國國際貿易中心有限公司成立，中外股東分彆是什麼？
國貿三期工程什麼時候開始興建？
什麼是初等阿貝爾群？
初等阿貝爾群的公式是什麼？
"V" = ("Z"/"pZ") formula_1 "F"中的“V”如何被定義？
F 有比群 "V" 更大的結構錶現在哪裏？
就是說，"c"·"g" = "g" + "g" + ... + "g" ("c" 次) 這裏的 "c"是怎麼被解釋的？
古希臘拳擊是在什麼文化背景下産生的？
在早期的古典時代，迴閤製拳擊比賽是怎樣一種存在？
古希臘拳擊最早存在於什麼時期？
西元前500年左右，關節及手部的皮手套是怎麼做的？
oxys齣現在拳擊界帶來瞭哪些新的作用？
斯科訥在什麼地方？
斯科訥的人口數量已經達到瞭多少？
哪部通話小說的背景設在瞭斯科訥？
斯科訥的小鎮斯卡訥名字有什麼含義？
斯科訥有幾個國傢公園？
聖盔榖是誰的小說作品的地點？
奇幻小說裏麵的聖盔榖位於什麼地方？
聖盔榖本來住著什麼人？
洛汗國王聖盔·錘手第一次帶他的子民在聖盔榖避難是什麼時間？
聖盔榖再次成為一些洛汗人的避難所是什麼時候？
包天笑的原名叫什麼？
包天笑屬於中國近代小說的哪個流派？
包天笑任《餘興》編輯是哪一年？
包天笑的翻譯作品有哪些？
包天笑是什麼時候加入南社的？
人民路在什麼地方？
人民路的規模有多大？
人民路經過蘇州的哪兩個商業區？
蘇州人民路在唐宋時期原名大街，為何改成瞭臥龍街？
書院巷以南到什麼地方？
什麼是電腦支援協作學習？
電腦支援協作學習的範圍主要包括哪些？
電腦支援協作學習怎麼操作？
CSCL的目的是什麼？
CSCL 研究主要的特色是什麼？
依潘龍屬生存與什麼地方？
依潘龍的名字是誰起的？
依潘龍的化石是在什麼地方發現的？
依潘龍以體大齣名，體型實際有多大？
依潘龍實際上屬於哪個科目？
格倫·科恩是什麼運動員？
格倫·科恩作為運動員的主要貢獻是什麼？
第31屆世界乒乓球錦標賽在哪裏舉行？
在日本比賽期間，主動和科恩握手交談的中國運動員是誰？
安森美主要供應什麼？
安森美的産品主要有哪些？
安森美的係列産品有什麼作用？
安森美的總部在什麼地方？
安森美半導體前身是什麼？
呂剋·濛塔尼耶獲得瞭諾貝兒的什麼奬項？
濛塔尼耶為什麼從小就對科學産生瞭興趣？
最終促使濛塔尼投身醫學的原因是什麼？
濛塔尼耶緻力於研究什麼？
濛塔尼耶在上海專門研究艾滋病的部門叫什麼？
哈拉爾德·楚爾·豪森蛀牙主要研究什麼？
他在1970年代研究什麼稱為瞭醫科學中新的學術理論？
哈拉爾德·楚爾·豪森蛀牙為什麼能獲得諾貝爾生理及醫學奬？
哈拉爾德·楚爾·豪森蛀牙成為維爾茨堡大學教授是哪一年？
在高雄醫學大學「2014傳染病與癌癥國際研討會」上演講時他提齣瞭哪些需要在生活中注意的事情？
三元集團在哪個城市？
三元集團的前身是什麼？
三鹿核心資産最終以多少錢被拍賣？
組建後的首都農業集團有哪些優勢？
桂格燕麥公司是哪個國傢的食品公司？
桂格燕麥公司的總部在什麼地方？
1971年提齣的單色桂格燕麥公司標誌的提齣者是誰？
桂格燕麥公司標誌是什麼？
桂格在颱灣開設新公司是哪一年？
摩伽羅是什麼？
印度教中代錶愛與欲望的神祇伽摩的標誌是什麼？
《大唐西域記》中記述的大魚叫什麼？
對於摩伽羅形象來源，人們都有哪些猜測？
《大唐西域記》是怎樣描述摩竭魚的？
廣州國際女子網球公開賽是什麼類型的比賽？
廣州國際女子網球公開賽是什麼時候開始舉辦的？
該比賽的參賽選手是怎麼計分排序的？
賽事的首個單打冠軍是誰？
廣州國際女子網球公開賽采用什麼賽製？
水頭鎮在哪裏？
水頭鎮的地理位置有什麼優勢？
水頭鎮周邊地區主要是哪些人的聚居地？
水頭鎮的耕地麵積有多大？
該鎮有幾個居民區？
莫裏尼龍屬生存於什麼地方？
莫裏尼龍屬的化石是在哪裏發現的？
畸形龍生存於哪裏？
莫裏尼龍的名字是怎麼來的？
莫裏尼龍是個什麼樣的恐龍？
道羅齒龍屬是什麼意思？
道羅齒龍生存於哪裏？
道羅齒龍的化石在哪裏發現的？
道羅齒龍是個什麼樣的恐龍？
道羅齒龍的屬名是怎麼來的？
禮樂製度起源於什麼時期？
構成整個中國古代的社會製度的齣來禮樂製度還有什麼？
禮樂製度分為幾個部分？
禮和樂兩個部分分彆有什麼作用？
孔子麵對春鞦時期的社會亂象，提齣瞭怎樣的觀念？
吳芷寜入讀香港大學前，在哪裏上學？
吳芷寜加入無綫電視新聞及資訊部後的主要工作是什麼？
吳芷寜首次為粵語新聞颱互動新聞颱兩度進行現場電話報道是因為什麼事件？
吳芷寜2013年4月重返新聞界，加入哪個電颱？
尚元王是哪個國傢的國王？
尚元王在位是什麼時候？
琉球王府為什麼要推舉瞭三名法司為尚元王代理國事？
被推薦給尚元王代理國事的三名法司統稱為什麼？
尚元王與當時的明朝關係如何？
遊戲王係列角色列錶是什麼作品的角色一覽錶？
海馬集團自軍事産業轉換為遊戲開發産業後，將公司的名稱改為什麼？
在世界暗處活躍的稀有卡(舊譯蕾雅卡)竊盜集團的首領是誰？
稀有卡竊盜集團主要從事哪些非法行為？
稀有卡這個名字是怎麼來的？
三甲基氯矽烷又被稱為什麼？
三甲基氯矽烷遇水會分解成什麼？
三甲基氯矽烷在無水的情況下可以提供什麼？
三甲基氯矽烷與醇反應會産生什麼？
三甲基氯矽烷與可以烯醇化的醛、酮和酯反應需要什麼前提條件？
聖福裏安聖殿位於哪裏？
聖福裏安聖殿興建於何時？
16世紀以後，教堂歸屬誰？
1792年發生瞭什麼？
趙珽的父親是誰？
趙朓在哪朝為官？
960年發生瞭什麼？
宋真宗天禧元年（1017年）正月九日改稱什麼？
英國單麯排行榜由誰編輯？
排行榜的資訊會刊登在哪兒？
為什麼英國單麯排行榜不像美國告示牌排行榜會參考電颱的數據？
排行榜結閤銷售量和下載次數選齣前多少名的單麯？
趙敬是哪裏人？
趙敬在唐朝為官，曆任什麼地方？
趙弘殷為躲避父禍，逃難到哪裏？
960年，趙匡胤建立宋朝，追尊趙敬什麼？
英國專輯排行榜是按什麼排名的？
專輯要擁有登上該榜的資格，必須要有什麼？
從什麼時候開始，該榜將不接受多位歌手閤作的閤輯作品？
2005年甚至有專輯在英國達到多少張的銷售量？
瓦維爾主教座堂位於 哪裏？
瓦維爾主教座堂的正式名稱是什麼？
波蘭曆代君主在哪裏舉行冕儀式？
教堂南端的西吉斯濛德小教堂被譽為什麼？
視覺化程式設計語言又稱為什麼？
VPL以什麼為基礎？
許多VPL建基於什麼的概念之上？
視覺化程式設計環境提供什麼讓使用者操弄？
綿陽站位於哪裏？
綿陽站目前主要辦理什麼？
綿陽站目前建有哪些東西？
天恒邨公共運輸交匯處位於哪裏？
現時有多少條巴士路綫以天恒邨公共運輸交匯處為總站？
由九龍巴士營運的一條路綫，提供哪些地區的巴士服務？
《暴走兄妹》是誰的作品？
《暴走兄妹》2008年由日本電視颱改編拍成電視劇，由哪些人主演？
《暴走兄妹》在哪個刊物上連載？
《暴走兄妹》的播齣時間？
哈恩-巴拿赫定理以什麼命名？
哈恩-巴拿赫定理是在什麼時間被證明的？
從選擇公理可以推齣什麼？
哈恩-巴拿赫定理的另外一種形式，稱為什麼？
阿爾塔薛西斯一世是哪個國傢的國王？
澤剋西斯是被誰謀殺的？
在他統治期間，帝國曾發生過叛亂嗎？
公元前449年簽訂瞭什麼？
基斑蜻主要分布於哪裏？
基斑蜻什麼時候最為活躍？
基斑蜻多棲息於哪裏？
天富苑巴士總站位於哪裏？
2002年7月20日天富苑巴士總站延長至瀝源，途經哪些地方？
2006年11月18日天富苑巴士總站縮短至哪裏？
2010年亞洲運動會棒球比賽在哪裏舉行的？
參賽隊伍有哪些？
比賽需要打9局，如打成平局，怎麼辦？
如雙方比分相差10分及以上時，幾局可結束比賽？
霍華·萊斯利·蕭有哪些身份？
霍華·萊斯利·蕭獲得過哪些奬？
霍華·萊斯利·蕭獲是誰的叔叔？
“Forest Hill Collegiate Institute”中學畢業之後，進入哪裏學習？
榮倉奈奈什麼時候開始被聘請進入演藝圈？
榮倉奈奈成為那個雜誌的專屬模特？
榮倉奈奈哪年進入戲劇界？
2010年榮倉奈奈憑什麼獲頒日本電影金像奬的最佳新人奬？
桐榖美玲是在日本什麼地方齣生的？
桐榖美玲何時被發掘為「韆葉NO.1美少女」？
桐榖美玲初次齣演的電視劇是哪部？
2011年桐榖美玲以什麼身份齣道推齣個人單麯？
《走西口》2009年1月2日開始在央視幾套首播？
《走西口》共多少集？
《走西口》的劇情背景是什麼？
《走西口》講述的是什麼？
《奇跡少女KOBATO.》在2009年被改編製作成什麼？
日本單行本由哪個書店齣版？
颱灣方麵，ANIMAX於何時放送？
香港方麵，翡翠颱由什麼時候首播？
誰是托勒密三世及其第四任妻子貝勒尼基二世的女兒？
阿爾西諾伊三世成為誰的妻子？
兩名大臣謀殺瞭阿爾西諾伊三世的消息傳開後，為什麼暴動發生不斷？
亞曆山卓的市民驅逐瞭誰？
遠彌計赤蜂之亂是什麼？
根據《中山世譜》的記載，1388年，誰與那霸勢頭豐見親前往中山王國？
到瞭尚真王在位期間，八重山島東部的酋長遠彌計赤蜂為何連年不嚮琉球王府朝貢？
遠彌計赤蜂得知琉球軍隊到來，召集瞭自己的屬民，宣布什麼？
Super A'can是什麼？
Super A'can的中文名是什麼？
Super A'Can主機和搖捍模仿瞭什麼？
奧斯曼帝國在西南不斷擴張直至哪裏？
奧斯曼帝國在東部則和誰發生戰爭？
巴耶塞特的父王穆罕默德二世在哪年去世？
巴耶塞特與弟弟傑姆因為什麼而開戰？
成都二十中全名是什麼?
成都二十中三個校區，分彆為哪幾個？
成都二十中由誰創建？
成都二十中原校址在哪裏？
百變怪是什麼？
百變怪身體是什麼樣的？
百變怪睡覺時為瞭防止被敵人攻擊會變身成什麼？
遊戲中的百變怪能學習變身幾招？
沃夫數是什麼？
這個計算黑子數目的想法是誰提齣的？
這個數值已經被研究人員記錄和製成錶格纍積瞭多少年？
子的活動何時到達它的極大值？
什麼是是富士電視颱50周年紀念劇第二彈？
《平凡的奇跡》什麼時間播齣？
《平凡的奇跡》的編劇是什麼人？
《平凡的奇跡》由誰主演？
《不差錢》是中國大陸著名小品演員趙本山等在何時上演的小品?
小品《生日快樂》在春節聯歡晚會的審查中效果好嗎？
成龍為何最終決定退齣錶演？
東協廣場是哪裏的購物廣場？
東協廣場是什麼性質的廣場？
東協廣場內規劃有地下停車場嗎？
東協廣場鄰近於哪些建築物？
琵琶湖是颱灣一個淡水還是鹹水湖泊？
琵琶湖的地理位置？
琵琶湖的形成原因？
琵琶湖可以形成湖泊是因為什麼？
成人教育的教育對象是誰？
1798年，英國在什麼地方設立成人學校？
各西方國傢從什麼時候開始實施成人教育？
1910年的葡萄牙革命推翻瞭什麼製？
革命前的葡萄牙處於誰的統治下？
共和黨人在北部城市波爾圖發動瞭一場大規模的起義，結果如何？
哪一天是葡萄牙的共和國日？
飄浮蝴蝶魚還有哪些稱呼？
飄浮蝴蝶魚以何為食？
飄浮蝴蝶魚晚上睡覺時身上通常會齣現什麼？
魏氏蝴蝶魚的彆名是什麼？
魏氏蝴蝶魚的體色是什麼顔色？
魏氏蝴蝶魚多棲息在哪裏？
魏氏蝴蝶魚吃什麼食物？
塞斯·亞倫·羅根是什麼國籍的演員？
塞斯·亞倫·羅根在青少年時期曾經演齣棟篤笑長達幾年之久？
塞斯·亞倫·羅根在16歲時參加瞭什麼比賽？
塞斯·亞倫·羅根為什麼遷居至美國洛杉磯？
在冰磧上生長有什麼植物？
在市區的東部有什麼？
今天的市區是17世紀裏由於什麼的發展形成的？
一直到20世紀內什麼依然是當地的主要經濟部門？
喬爾·格裏菲斯是哪個國傢的足球隊員？
1997年，喬爾·格裏菲斯在哪裏開始職業生涯？
喬爾首次到國外踢球是在哪年？
喬爾選擇瞭什麼方式要求紐卡斯爾聯噴氣機同意其轉會？
卡帕多細亞的末代國王是誰？
阿基勞斯的王位是由誰授予的？
安東尼在亞剋興角戰役被擊敗後做瞭什麼？
羅馬皇帝提庇留繼位是在哪年？
《球陽》全稱什麼？
《球陽記事》在第二尚氏王朝時期簡稱什麼？
《球陽》有多少捲？
日本傳說中的蛇神是什麼？
相傳夜刀神是什麼？
夜刀神長什麼樣？
據說當人類目擊夜刀神的話，會有什麼遭遇？
《數學傳播》是什麼機構創辦的數學雜誌？
《數學傳播》第一捲第一期的齣刊時間是什麼時候？
《數學傳播》的主要讀者對象是哪些？
早期數學傳播的內容主要偏重於什麼？
劉雪庵的筆名有哪些？
劉雪庵是民國時代哪些流行歌麯的麯作者？
劉雪庵1930年考入哪個學校？
上海音樂學院的老師如何描述劉雪庵的晚年？
中國古代傳說中的蛇妖是什麼？
有聲韻學專傢認為「肥遺」跟什麼其實是同一種妖蛇？
每當此蛇齣現時，附近封國（甚至全國）都會齣現什麼情況？
商代青銅器上最常見的花紋母題是什麼
誰是為程派八卦掌的創始者？
什麼原因導緻程廷華入京為學徒？
程廷華有什麼綽號？
程廷華的著名弟子有哪些？
引擎的第一個版本是什麼？
引擎的第一個版本誰開發的？
西木在什麼上麵使用瞭W3D引擎？
SAGE引擎的獨特優點是什麼？
特羅曼在1933年創建瞭什麼？
導航會的宗旨是什麼？
因為什麼事情，特羅曼獻齣瞭自己的生命？
校園傳道會強調什麼是建造大學校園基督徒團體的方式？
澳門巴士1A路綫是由哪個公司經營的？
澳門巴士1A路綫往返於那兩個地點？
在2015年1月1日後，澳門巴士1A路綫常見的車款有哪些？
2008年起，本綫縮短路綫至筷子基，失去瞭哪裏的客量？
李瑞東的綽號因何而得？
李瑞東傢中做什麼生意？
李瑞東青年時代與誰結義金蘭？
沙特雷站是巴黎地鐵幾號綫的換乘站？
沙特雷車站分為幾個部分？
7號綫月颱位於哪裏？
從最南邊的7號綫月颱到北邊的沙特雷-大堂站月颱要走多少路程？
澳門巴士2路綫是由哪個公司經營的？
澳門巴士2路綫往返地點是哪裏？
為什麼巴士公司很少派齣10米或以上巴士行走？
本綫的優勝之處是什麼？
西美鷗生活在北美洲還是南美洲？
西美鷗分布在哪裏？
西美鷗的外觀是什麼樣的？
西美鷗的壽命有多長？
往返東方明珠和亞馬喇前地的巴士路綫是哪條？
本綫客量十分低迷的原因是什麼？
本綫是否有任何"獨市位"？
離峰時段部分乘客願乘搭本綫嗎？
黎塘鎮的地理位置？
黎塘鎮的行政規劃隸屬於哪裏？
黎塘鎮的曆史情況是什麼？
黎塘鎮轄幾個社區？
起自中世紀開始，直到現今的摩天大樓時代為止，什麼常常是當時世界上最高的建築物？
哪個教堂全部完成後，將是世界最高教堂？
華盛頓紀念碑建成於哪年？
巴塞羅那的聖傢堂高多少？
真心之音廣播電颱的收聽對象是誰？
真心之音廣播電颱的節目內容以什麼為主紬？
真心之音廣播電颱的創辦人是誰？
真心之音廣播電颱之節目製播人員、工程人員是什麼性質的？
法蘭西斯·班傑明·約翰森有哪些身份？
班·約翰森是什麼的後裔？
班·約翰森在美國西南部經營什麼？
班·約翰森以什麼身份被霍華德·休斯延攬入電影業？
常東升是哪個族的人？
常東升是哪裏人？
常東升齣身什麼世傢？
常東升摔跤動作快速優美，搏得瞭什麼稱號？
順德市隸屬哪個市？
順德市撤銷前總人口有多少？
馬藍的分布地區在哪裏？
馬藍長寬多少？
馬藍在哪些地區附近極為常見？
除瞭藥用，馬藍還有什麼作用？
查理斯·哈契特的重要成就是什麼？
1801年，在倫敦大英博物館工作的查理斯·哈契特對什麼進行瞭分析？
11月26日，查理斯·哈契特在英國皇傢學會宣讀瞭什麼論文？
為瞭紀念這位偉大的發現者，巴西礦冶公司-CBMM與其他組織一道設立瞭什麼奬？
巴黎區域快鐵（RER）最大的換乘站是哪裏？
沙特雷-大堂站位於哪裏？
沙特雷-大堂站還與哪兩個站連接？
2009年7月，巴黎大眾運輸公司在轉乘大廳內安裝瞭什麼？
意大利足球主教練是誰？
史巴列堤為何從未入選國傢隊？
史巴列堤是於在哪裏展開其教練生涯？
為使球隊注入生氣，史巴列堤用瞭什麼方法？
誰曾擔任冰島共和國總理？
1987年至1994年和2007至2009年約翰娜·西於爾紮多蒂曾擔任什麼職務？
畢業後約翰娜·西於爾紮多蒂就職於哪個公司？
約翰娜與作傢和劇作傢約妮娜·列奧斯多蒂（生於1954年）在哪年注冊瞭伴侶關係？
約翰·巴瑞最為人熟悉的作品是什麼？
約翰·巴瑞曾獲什麼奬？
約翰·巴瑞的父親在英國北部擁有幾傢電影院？
巴瑞在什麼樣的學校讀小學？
《今日VIP》的前身是什麼？
《今日VIP》的節目內容是什麼？
《今日VIP》的停播時間？
《霎時感動》是為什麼而設的一個節目？
《霎時感動》第一輯的播齣時間是什麼時候？
《霎時感動》第二輯有多少集？
在2009年12月4日舉行的《萬韆星輝頒奬典禮》中，此節目獲得什麼大奬？
東京KAWAII TV從2010年5月起，播放時間變更為什麼？
播放時間變更為每逢星期六23時00分至23時29分播齣是從什麼時候開始？
東京KAWAII TV現在的主持人是誰？
製造這些流行時尚的是多大的普通東京女孩子？
阿道夫·恩格勒在什麼方麵有重要的貢獻？
1866年阿道夫·恩格勒在弗羅茨瓦夫大學獲得什麼學位？
1871年，阿道夫·恩格勒成為什麼管理員？
恩格勒對植物分類學有什麼貢獻？
『死神的精確度』是誰的小說作品？
『死神的精確度』被改編成什麼？
『死神的精確度』說的什麼故事？
『死神的精確度』初次播放是在什麼時候？
武氏祠坐落於哪裏？
武梁祠何時建立？
武梁祠的結構是什麼樣的？
武梁祠的畫麵布如何？
奧威爾斯閤成是由誰發現的？
奧威爾斯閤成被發現的時間是什麼時候？
為何奧威爾斯閤成在有機閤成中的應用並不十分廣泛？
奧威爾斯閤成對反應物和産物的結構要求怎麼樣？
尚宣威是琉球國第二尚氏王朝的第幾代國王？
尚宣威在位有多久？
尚宣威是尚稷的第幾個兒子？
相傳尚宣威王的墳墓位於衝繩市八重島，其遺址在今天的哪裏？
新月甲尾袋鼠有哪些名字？
新月甲尾袋鼠生活在哪裏？
新月甲尾袋鼠的尾巴上有什麼？
當被追捕時，新月甲尾袋鼠會尋找什麼地方來躲藏
白俄羅斯傳統服飾最初受什麼的影響？
白俄羅斯的烹飪技術接近哪裏？
白俄羅斯的烹飪技術給人的感覺是什麼？
最鍾愛的節日，或在哪裏舉行？
黃節的原名是什麼？
黃節有哪些著作？
國學保存會是黃節與哪些人創立的？
黃節什麼時候加入南社的？
什麼是主從復句？
從句通常分為哪三種？
名詞性從句在語句中可以承擔什麼成分？
要寫齣這樣的論文，我們需要做什麼？
PPTC是什麼？
PPTC是在哪年發明？
PPTC主要應用在什麼方麵？
每一種PPTC都有什麼參數？
冰穹F的地理位置在哪裏？
冰穹F在南極冰原上排名第幾？
夏季氣溫鮮少超過多少度？
日本於1995年1月在富士圓頂設立瞭什麼？
小青是哪部傳說的主要角色之一？
小青誰的侍女？
白娘子被鎮江金山寺法海禪師壓製於哪裏？
有些文獻中則有描述小青持寶劍「龍泉青鋒」，使用什麼燒塔的景象？
網絡唱片廠牌是什麼？
Netlabe與傳統唱片公司有什麼不同？
大多數的傳播行為都采用什麼方式傳播？
Netaudio音樂擁有傳統商業模式所不具備的何種授權方式？
水星音樂奬的錶揚對象是誰？
水星音樂奬由誰於1992年創辦？
水星音樂奬1998年、2002年分彆由誰贊助？
評審團是由哪些人組成的？
越南政府通常將全國眾多省份歸類為八大地理區劃，其分彆是哪些？
西北部的麵積多少？
東北部（越：）：包括哪些地方？
越南最南部的地區，是圍繞湄公河、麵積較小但人口密集的省份是哪裏？
伯剋爾坑是什麼？
伯剋爾坑是什麼所造成的？
伯剋爾坑有多大？
據報告，在臨近坑穴的附近和關聯影響的噴齣物或熱水沉澱物有什麼？
伍蕃是從哪些學校畢業的？
1927年底，伍蕃任什麼職務？
活動地區包括哪裏？
黃蝴蝶魚的其他名字叫什麼？
紅尾蝴蝶魚分布於哪裏？
黃蝴蝶魚的棲息地在哪裏？
基姆高撞擊坑必須提到什麼？
Tüttensee湖是什麼形成的？
Tüttensee湖發現者是誰？
依據假說，在30 × 60平方公裏的區域內散布著多少個直徑超過3米的獨立坑穴？
褐帶少女魚分布在什麼地方？
它們在腹鰭上方閤而為一，腹鰭是什麼顔色的？
幼魚在背鰭鰭條部中央有什麼？
褐帶少女魚以什麼為食？
觸手冠動物是什麼樣的動物？
觸手冠動物包含哪些？
觸手冠動物主要靠什麼來攝取養分？
此外根據18S rRNA序列，新近發現的什麼動物也很可能屬於冠輪動物？
中央廣場在什麼地方？
中央廣場包括幾層零售商舖？
南華中國與信和置業各占中央廣場南華中國與信和置業各占中央廣場多少權益？
南華中國委托第一太平戴維斯標售中環中央廣場的7層寫字樓，意嚮價約多少元？
《協奏麯》是哪年推齣的電視劇？
《協奏麯》的播放齣時間是什麼時候？
她的掌上明珠袁喆是誰飾的？
颱灣星勢力娛樂股份有限公司的網址是什麼？
安聯球場在哪裏？
哪個球場由2005/06球季開始成為拜仁慕尼黑及慕尼黑1860兩間球會的新主場？
為何國際足協不允許其名字齣現在球場的名稱上？
什麼是琉球國的漢文官修史書？
誰對《中山世鑒》進行漢譯和改訂？
蔡鐸本《中山世譜》記載瞭什麼？
現存的《中山世譜》共有本捲多少捲？
蔡溫本《中山世譜》到哪年纔被迫停止？
氯化鉻的化學式是什麼？
無水物是什麼？
六水物 formula_1 是什麼？
氯化鉻是較硬的什麼東西？
三氯化鉻的路易斯酸性可以用於什麼反應？
凱特·維多莉亞·“凱蒂”·彤絲朵從事什麼職業？
凱特·維多莉亞·“凱蒂”·彤絲朵首度在觀眾麵前亮相是在何時？
凱蒂·彤絲朵至今在評論界享有不錯的評價，並曾獲什麼奬？
2003年，彤絲朵開始與誰交往？
2007年4月，彤絲朵為什麼動瞭外科手術？
什麼是說明文？
方位說明指的是什麼？
分類說明的好處是什麼？
什麼的好處是通過具體事例來說明事物的特點，把抽象、復雜的事物或事理說得具體？
說明的層次一般分為哪些？
丹麥化學傢以及諾貝爾奬得主是誰？
斯科齣生在什麼樣的傢庭？
斯科的父親馬格努斯·馬丁努斯·斯科是做什麼的？
誰在他父親去世後接管瞭公司？
斯科為何獲得諾貝爾化學奬？
深深愛過你是誰的音樂專輯？
專輯有幾首新歌？
專輯其中有兩首風格迥異的韓式舞麯，是哪兩首？
專輯正式發行時間何時？
深深愛過你是歌手薛之謙的第幾張個人創作流行音樂專輯？
什麼是親核酰基取代反應？
親核酰基取代反應的錶達式是什麼？
反應進程是什麼？
第一步反應是親核加成會導緻什麼？
如果親核試劑是水，則産物是什麼？
Joseph Saddler的的藝名是什麼？
美國嘻哈音樂的先驅是哪一位？
Joseph Saddler和誰被稱為DJ三大鼻祖？
Melle Mel（梅勒 梅爾）還持有一個二綫服裝品牌是什麼？
誰是俄羅斯車臣共和國前總統？
阿盧·阿爾哈諾夫齣生在哪個國傢？
結束學業後加入什麼？
阿盧·阿爾哈諾夫復員後在警察局機關任什麼職位？
焦哈爾·杜達耶夫執政後，阿爾哈諾夫成為什麼派領導人？
喬治·溫斯頓是在哪裏長大的？
喬治·溫斯頓是從哪個大學畢業的？
喬治·溫斯頓的大多數作品給聽眾什麼感覺？
喬治·溫斯頓錄製的第一張專輯是什麼？
英國創造齣非常多知名的新音樂領域，比如說有哪些？
英國音樂由哪四個主要的民族所組成？
英國音樂融閤瞭哪些地方的音樂？
英國每個民族都有獨特的民族音樂嗎？
挑戰K聯賽是韓國的足球聯賽中第幾級組彆？
挑戰K聯賽是什麼時候成立的？
挑戰K聯賽首屆有幾支球隊參與角逐？
2014年，挑戰K聯賽接收什麼球隊？
2015年挑戰K聯賽增加到幾支球隊？
古大氣層指的是什麼？
今天大氣層的成分是什麼？
自由氧是原本就存在的嗎?
自由氧是這麼産生的？
氧的濃度超過瞭目前的數值是在什麼時候？
《太平天曆》是誰在獄中所創製？
《太平天曆》起到瞭什麼作用？
哪些節氣在雙月十六日？
「醜」、「卯」、「亥」被改為什麼？
誰認為天曆在癸好三年二月初十以前，與陰曆陽曆完全相同？
沃蒂夫教堂的起源與什麼有關？
1853年2月18日，皇帝正在城牆散步時，發生瞭什麼事情？
馬剋西米利安呼籲捐資在皇帝遇刺地點新建一座教堂，是因為什麼？
在對這座教堂設計和競賽時，總共提交瞭來自哪些地區的75項計劃？
興建一座代錶帝國所有民族的國傢主教座堂的計劃被縮減的原因是什麼？
《小咩的管傢》是誰的作品？
《小咩的管傢》颱灣中文版由哪個齣版社代理？
《小咩的管傢》單行本有多少捲？
2011年日本寶塚歌劇團改編成什麼劇？
1～2月由寶塚歌劇團星組在哪裏初演？
馬沙溝為什麼變得有名？
「四埔」是指哪些地方？
吳姓傢族對外自稱什麼？
為什麼過去有人認為馬沙溝的地名與當地原為濱外沙洲有關？
黃文博如何認為馬沙溝的地名由來？
楊森富認為馬沙溝之名是怎麼來的？
Mexx總部在什麼地方？
Mexx主要産品有哪些？
Mexx的規模有多大？
Mexx為哪些對象設計衣服和配件？
Mexx的創造靈感是從哪裏來的？
張懷鞦以前是哪個團體的成員？
張懷鞦多大的時候移民美國？
張懷鞦參與一些什麼演齣？
張懷鞦什麼時候正式齣道的？
張懷鞦的第4張專輯的主打歌 是什麼？
曾其祥以什麼為職業？
2003年曾其祥入選什麼隊？
2006年曾其祥參加瞭什麼比賽？
2009年1月，曾其祥以什麼身份加盟東方？
天水圍飛馬首次以哪個球場作為主場，迎戰南華？
奧古斯丁·彼拉姆斯·德堪多首先提齣瞭什麼概念？
“自然戰爭”的概念啓發瞭誰？
奧古斯丁·彼拉姆斯·德堪1799年齣版瞭什麼？
1839年他訪問英國時，達爾文請誰共進晚餐？
《概論》是由誰繼續完成的？
颱北市立大安國民中學的簡稱是什麼？
颱北市立大安國民中學是什麼性質的學校？
颱北市立大安國民中學現在的校址在哪兒？
從建校開始，學校教學十分重視哪些方麵？
西山話主要存在於哪個地區？
西山話和什麼方言有部分相似之處？
西山話內部有差異嗎？
西山話傳統上有多少個聲母（包括零聲母）？
西山話傳統上有多少個韻母（不計入/əl/）？
浮橋鎮地處什麼位置？
浮橋鎮2010年常住人口有多少？
浮橋鎮下轄多少個社區居委會？
浮橋鎮東臨哪裏？
琉球國第二尚氏王朝的第四代國王是誰？
尚清王在位時間是什麼時候？
1542年，發生瞭什麼事？
1537年，第四代尚清王率軍北伐，攻取何地？
1553年，尚清王在那霸港附近修建屋良座森城，有什麼用處？
M27彈鏈主要給誰提供機槍？
什麼是M13彈鏈的一個縮小版本？
M27彈鏈首次使用在何時？
後來M27彈鏈為何而再被采用？
一些生産商在製造M27彈鏈的時候會有何變化？
陳水扁政府是指什麼？
在此時期內的中華民國中央政府各部門首長，除哪些人外，大部分為民主進步黨黨員？
2000年及2007年誰擔任行政院院長？
陳水扁在國慶談話中，首次提齣什麼說法？
熊津的位置在今天什麼地方？
百濟故地建立設置瞭哪幾個個都督府？
唐朝在665年把五個都督府統一閤並為什麼？
羅唐戰爭後，唐朝最終退齣哪裏？
新羅在哪裏設置都督府？
青年公園什麼時候建好的？
青年公園占地麵積多少平方米？
公園設有幾個齣入口？
公園主齣入口在哪裏？
1984年在東南部的湖心島上增建瞭什麼？
青年公園曾是什麼的主要承辦地點之一？
奧迪R8（Audi R8）的極速達多少？
奧迪R8主要競爭對手包括哪些？
作為奧迪量産的首款中置引擎超級跑車，奧迪R8融閤瞭什麼？
奧迪R8與誰共享瞭Gallardo的開發平颱？
龍岡小學原來叫什麼名字？
龍岡小學改名為市立第一高小學校是在哪年？
1941年下半年，為何學校分散遷至農村堅持教學？
1945年9月，日本侵略軍撤齣哪裏？
1945年9月龍岡小學校址在哪兒？
伊朗國傢電視颱報道瞭什麼？
伊朗自行研製的什麼發射升空後，衛星已經被送入低地軌道？
誰齣席瞭發射儀式？
總統內賈德認為發射這顆衛星是為瞭什麼？
伊朗錶示發射衛星是為瞭什麼？
樁（Stub / Method Stub）是指什麼？
樁程序有什麼用處？
打樁技術在哪些方麵用處很大？
在遠程方法調用（RMI）中將客戶輔助對象稱之為什麼？
RMI的過程是什麼？
廣東住血綫蟲可引起的病是什麼？
廣東住血綫蟲由Chen (1935)首度在什麼動物上發現？
1955年，Mackerass & Sanders (1955)確認瞭什麼？
美國佛羅裏達州首度發現這種綫蟲透過什麼來散播？
《莎華麗雅》是哪個公司齣品的？
嚴格來說是第一部産於寶萊塢的美國影片是什麼？
山傑·李拉·班莎裏導演的意圖是嚮大眾推介誰？
電影推齣半年後，印度電影觀眾奬——最佳新人奬是由誰獲得的？
沙萊曼·罕也齣演什麼角色？
《大篷車》哪國的電影？
《大篷車》是由誰導演的？
《大篷車》的主角是哪兩位？
《大篷車》的主綫是什麼？
最終蘇妮塔有沒有選擇過富貴小姐的生活？
都督福滿是誰的父親？
皇太極追尊都督福滿為什麼？
哪位皇帝追謚都督福滿為直皇帝？
福滿有六子，分彆是誰？
福滿之父锡寶齊篇古是清肇祖都督孟特穆的孫子，是在哪裏記載的？
哪個人是世紀越南反唐起義軍的軍事首領？
哪裏記載說馮興齣生在當時唐林（越南語：Đường Lâm） 地區（今越南河內市山西市社）的一個富裕的傢庭？
馮興與他的弟弟馮駭接受誰的建議，率眾起義？
「布蓋」一詞，在越南語中是什麼意思？
陳朝時，馮興為何又稱「布蓋孚祐彰信崇義大王」？
能源開發是什麼？
能源開發涉及哪些方麵？
在能源規劃當中，主要的考慮事項包括哪些？
可再生能源的定義是什麼？
可再生能源取代瞭哪些領域的傳統燃料？
泡泡浴被譯為什麼？
具體上來說，泡泡浴是什麼？
在很多知名的成人電影作品當中，泡泡浴通常有什麼暗示意味？
日本全國的泡泡浴店舖，目前有多少傢？
泡泡浴最早被日本叫做什麼？
麝香屬於什麼動物的分泌物？
麝科動物主要在哪些地區？
在中國，林麝一般分布在中國的哪些地方？
麝香被中華人民共和國國傢藥品監督管理局列為國傢管製藥材，嚴禁私自買賣，是因為什麼？
天然麝香隻準在哪些藥中投放？
維也納奧古斯丁教堂的地理位置是什麼？
1327年，奧地利公爵腓特烈三世下令建造什麼？
奧古斯丁教堂為何逐漸演變為該建築群的一部分？
奧古斯丁教堂成為皇傢的宮廷教堂是在哪年？
哪些皇室在奧古斯丁教堂辦過婚禮？
加佐洞是什麼？
加佐洞有多少人口？
加佐洞由哪兩個法定洞組成？
北加佐洞的麵積有多大？
「加佐」這名字起源是什麼？
鼕季六邊形在六個頂點上分彆是什麼？
主要的天體都在北半球還是北半球？
第三個頂點是接近六邊形中心位置的什麼？
什麼是獵戶座內很容易辨認的一顆1等星？
六邊形的星以逆時鍾方嚮鏇轉，從屬於獵戶座的參宿七開始，依序是什麼？
施托剋烯胺反應又稱為什麼？
什麼是施托剋烯胺反應？
施托剋烯胺反應的過程是什麼？
施托剋烯胺反應名稱的由來是什麼？
羰基化閤物先與一級胺發生縮閤，轉變成什麼？
獨龍語，是哪個族采用的語言？
使用獨龍江方言的人口有多少？
哪些居民使用怒江方言？
獨龍江方言和怒江方言差異大嗎？
獨龍語原有一種一種拉丁字母形式的拼音文字（簡稱日汪文），是由誰設計的？
徐陽的職業是什麼？
徐陽職業生涯的變故與什麼有很大的關聯？
2001年初徐陽為何沒有轉到重慶力帆？
2003年整年徐陽為何無球可踢？
徐陽的退役年齡是多大？
Comic World是什麼？
Comic World在哪裏舉辦？
Comic World全麵停辦是在什麼時候？
Comic World 香港（，簡稱CWHK）舉辦頻度是多少？
香港最早舉辦的大型同人誌即賣會是什麼？
一個 kb（kilobit，韆比特） 錶示多少 比特？
“kilobit”的縮略式是什麼？
“kilobit”用於錶示什麼？
kilobyte的縮寫是什麼？
什麼在電信傳送速率的相關文字中仍被統一使用？
在計算機科學和人工智能領域，本體語言是指什麼？
本體語言通常為什麼語言？
此類語言最為常用的標記語言是哪些？
本體語言一般都基於什麼邏輯？
和屬於是什麼語言？
銀河係有一些什麼樣的星係？
所有的小星係都必定在軌道上嗎
肉眼可見的有哪些星係？
哈勃太空望遠鏡於2006年的測量錶明什麼？
室女座星流被認為是什麼樣的星流？
黑幼龍是什麼學曆？
黑幼龍曾任什麼職位？
黑幼龍擔任光啓社副社長期間，曾製作並主持什麼節目？
1987年，引進全球知名的企業訓練課程「卡內基訓練」（Dale Carnegie Training）有什麼影響？
黑幼龍現在是什麼職位？
東湧道在1966年9月28日，由誰主持開通典禮？
東湧道早期為什麼樣的行車的道路？
由於什麼，東湧道的車流量超齣負荷？
「東湧道改善工程」哪年竣工的？
隨著東湧西部的開發（興建逸東邨），東湧道亦被分為哪兩段？
馬維祺有什麼綽號？
同治年間，馬維祺因何聞名？
董海川門下四大弟子除瞭馬維祺，還有誰？
馬維祺與誰被人閤稱為「二馬」？
馬維祺的風輪掌傳給瞭誰？
凱迪拉剋XLR是敞篷的跑車嗎？
XLR采用什麼引擎？
2005又推齣瞭什麼車型？
XLR主要目標是 什麼？
劉鬆偉為什麼現在為通緝犯？
劉鬆偉有沒有成為香港永久性居民？
廉政公署落案起訴劉鬆偉什麼事？
1433年猛哥帖木兒死後，建州左衛由誰掌握？
1437年明朝授予董山什麼職務？
朝政府為什麼增設建州右衛？
董山和凡察分彆掌握什麼？
明朝成化曾對建州女真進行過打擊，被稱為什麼？
廣東潮劇院整並瞭哪些劇院？
廣東潮劇院經營瞭哪個藝術中心？
潮劇曾經去瞭哪些國傢錶演？
列舉法是什麼理論中錶示集閤（或類）的一種方法？
當滿足什麼條件時，我們可以使用列舉法？
如果集閤中的元素有很多甚至無限多且元素具有明顯的規律性可以被怎麼錶示？
列舉法又可以被稱為什麼？
描述法是集閤論（或者類的理論）中錶示什麼的一種方法？
在一般情況下，我們可以依據元素的什麼來構造一個集閤（或類）？
“直接描述法”的含義是什麼？
描述法又被稱為什麼？
《暮光之城》是哪位作傢所寫的奇幻浪漫小說？
《暮光之城》描寫的主要內容是什麼？
暮光之城係列小說的全球銷量是多少？
全書之中“最強烈的情緒”是什麼？
匯豪山在什麼地方？
爪哇集團將這元素注入匯豪山，希望以此製造齣怎樣的形象？
匯豪山的具體地址是什麼？
《人在邊緣》是哪個公司製作的電視劇？
《人在邊緣》的監製是誰？
《人在邊緣》的主題麯由誰主唱？
2015年6月及2017年9月6日，該劇在哪個颱重播？
失驚無神於那一年是上映?
失驚無神的導演是誰？
根據什麼條例，本篇被認為是少兒不宜？
電影中的主角們在夜裏一起玩瞭什麼遊戲?
黑頭海蛇分布在哪些海域？
黑頭海蛇的體長是多少？
黑頭海蛇體色以什麼顔色為主？
黑頭海蛇的標準産地是哪裏？
並州刺史部是什麼朝代的刺史部？
並州刺史部的州治在什麼地方？
西漢時期並州的範圍是哪裏？
並州一詞齣現始於哪一年代？
聖馬丁駐軍教堂是哪裏的駐軍教堂？
聖馬丁駐軍教堂的建築師是誰？
聖馬丁駐軍教堂成立於什麼時間？
教堂大玻璃窗上有什麼圖案？
《就是唯一》哪位歌手的專輯？
本專輯在日本發售首周的銷量是多少？
Note首張單麯叫什麼名字？
藍灰扁尾海蛇又名什麼？
藍灰扁尾海蛇的俗名叫什麼？
雄性的藍灰扁尾海蛇約為多長？
藍灰扁尾海蛇日間都在做什麼？
三帶立旗鯛又名什麼？
三帶立旗鯛俗名是什麼？
三帶立旗鯛名字有什麼由來？
三帶立旗鯛以什麼為主食？
多鱗霞蝶魚又被稱為什麼？
多鱗霞蝶魚俗名叫做什麼？
多鱗霞蝶魚的模式産地在哪裏?
多鱗霞蝶魚的體長是多少？
北京信息科技大學是由哪兩所學校閤並組建？
北京信息科技大學以什麼專業為主體？
北京信息科技大學清河小營校區具體在什麼位置？
清河小營校區一共有幾棟教學用樓？
川酒生産於什麼地區？
川酒因為什麼聞名國內外?
2007年以前哪個省是中國最大的産酒省份？
眾多川酒榮獲瞭什麼稱號？
尚溫是哪個國傢的國王？
尚溫的童名是什麼？
尚溫對什麼學科在琉球民間的普及做齣瞭貢獻？
琉球在哪一年首次嚮中國派遣官生？
廣州府是明清時期哪個省的府？
元朝時期廣州府叫什麼？
廣州路在什麼時間改為廣州府？
1912年廣州成立瞭什麼機構？
葉定仕故居在哪裏？
葉定仕故居是由誰齣資興建的？
葉定仕故居仿造誰的故居而建？
政府於哪一年發錶「邊境禁區土地規劃研究」？
北京市第五中學位於什麼地方？
北京市第五中學創辦時的名字是什麼？
北京市第五中學在哪一年開始招收女生？
北京市第五中學的校訓是什麼？
語義網堆棧又被稱為什麼？
語義網堆棧利用圖示解釋瞭什麼？
語義網堆棧圖最初是由誰創建？
頂部層麵包含瞭哪些內容?
KML是基於什麼語法標準的寓言？
KML是由哪個公司發展並維護？
Google同時也在什麼地方上宣布不再控製KML標準？
三皇教堂是德國哪個城市的教堂？
三皇教堂創建於什麼時期？
三皇教堂周邊的道路被稱為什麼？
老德纍斯頓城的第一座教堂可能興建於什麼時間？
《戰鬥司書》的作者是是？
《戰鬥司書》獲得瞭什麼奬項？
《戰鬥司書》的動畫一共有多少話？
拳擊道混閤瞭哪些內容？
拳擊道的總部在哪？
拳擊道的座右銘是什麼？
拳擊道的教義是什麼?
靈活玩的英文名稱是什麼？
靈活玩在什麼時候開始?
靈活玩的玩法是怎樣的?
「靈活玩」的每票/每注最低投注金額進一步調低有什麼作用？
蕭·剋利夫頓的第一個委派在哪裏？
他和妻子在1975年被派到瞭哪裏？
桃園捷運棕綫從哪一年代開始推動？
桃園捷運棕綫（迴龍綫）路綫長多少公裏？
桃園捷運棕綫（迴龍綫）共設瞭多少座高架車站？
迴龍綫現在使用的是什麼係統？
丁一宇常見的錯誤譯名是什麼？
丁一宇的媽媽從事瞭什麼職業？
丁一宇在2006年因齣演瞭什麼劇受到觀眾喜愛而走紅/
丁一宇在哪一年應徵入伍？
衛笑堂的籍貫是什麼？
衛笑堂是什麼拳法的第三代傳人？
衛笑堂的父親是誰？
衛笑堂因為什麼疾病過世？
王明渠的籍貫是哪裏？
王明渠把八卦掌傳播到瞭什麼地方？
王明渠17歲拜入瞭誰的名下學習八卦掌？
八卦掌傳聞有哪些內容？
《你的幼妻》是日本哪一年發售的成人遊戲？
該遊戲是由哪個公司推齣瞭英文版本？
《你的幼妻》遊戲名為「Pick me, Honey!」，中文意為什麼？
《你的幼妻》男主叫做什麼名字？
翠群徑位於什麼地方？
東湧道在1966年9月28日由誰主持瞭開通典禮？
路政署於哪一年在東湧道進行多項小型的改善工程？
政府於2004年6月開展的工程叫什麼名字？
寒鴉彆名叫做什麼？
寒鴉的全球活動範圍是多大？
寒鴉分布在哪些地區？
寒鴉的模式産地在哪裏？
烏灰鶇又被稱為什麼？
烏灰鶇多棲息於什麼地帶？
烏灰鶇的模式産地在哪裏？
烏灰鶇的鳥巢是怎樣構成的？
馬真塔大道位於什麼位置？
馬真塔大道得名於什麼時期的馬真塔戰役？
撒丁王國和麥剋馬洪指揮的法國軍隊擊敗瞭哪國軍隊？
馬真塔大道在哪一年 纔完成共和國廣場與聖馬丁市郊路之間部分？
大草鶯全球最多約多少隻？
大草鶯的平均體重約是多少？
大草鶯的棲息地大多是什麼地方？
大草鶯的模式産地是哪裏？
衛玠字什麼？
衛玠的父親是誰？
衛玠被號稱為什麼？
“看殺衛玠”一詞有什麼由來？
海上夫人是哪個劇作傢的作品？
海上夫人寫於哪一年？
海上夫人中女主是誰的續弦妻子？
房格爾大夫的女兒叫什麼名字？
周誌華現任哪個公司的音樂總監？
周誌華是什麼地方的人？
周誌華在哪一年度被選為最佳業務員？
周誌華有多少部日本NHK紀錄片？
《思草集》的地位是什麼？
《思草集》由誰主持編訂的？
根據哪個學者的考證，「」在琉球語中是「思考」（琉球語：，漢字錶記：）的意思，是古代琉球群島特有的一種祝詞；而「」一詞來源於日本語，是「草紙」的意思？
《思草紙》共多少捲？
紅翅鏇壁雀的俗名是什麼？
紅翅鏇壁雀屬於哪一科？
紅翅鏇壁雀分布於什麼地形？
紅翅鏇壁雀的模式産地是哪裏？
禾雀又被稱為什麼？
禾雀分布在什麼地方？
禾雀的模式産地是哪裏？
禾雀的體長大約是多少？
深圳體育場位於什麼位置？
深圳體育場可以容納多少名觀眾？
深圳體育場自2007年起稱為哪個單位全資控股的國有企業？
甘必大大街是哪個區的一條街道？
甘必大大街得名於誰？
甘必大大街始於什麼地方？
甘必大大街的摺嚮是什麼方嚮？
M101星係群是哪一座內的結構鬆散的星係群？
M101星係群是由誰
M101星係中的不規則星係有哪些？
多數認定星係的方法都對這三個星係有什麼看法？
多倫多全科醫院位於什麼位置？
多倫多全科醫院急診室每年處理多數名病人？
多倫多全科醫院在的地位是什麼？
1913年落成的舊大樓現在成為瞭什麼機構的總部?
安達·俄鬆又被譯為什麼？
安達·俄鬆的父親是誰？
雲丹的據點是哪裏？
“伍約之亂”持續瞭多久？
白眉姬鶲分布在中國大陸的哪些地區？
白眉姬鶲的模式産地是什麼地方？
白眉姬鶲的雄鳥大約有多大？
白眉姬鶲喜歡什麼地形？
紅頭長尾山雀又名為什麼？
紅頭長尾山雀一般棲息於什麼地帶？
紅頭長尾山雀的模式産地是什麼地方？
紅頭長尾山雀以什麼為食？
安達·雲丹的父親是誰？
安達·雲丹在哪本文獻中被認為是乞丐的兒子？
朗達瑪在哪一年被人刺殺？
根據哪本文獻記載，安達·雲丹死於36歲？
紅梅花雀屬於什麼科什麼屬？
紅梅花雀的保護狀況如何？
紅梅花雀的平均體重是多少？
紅梅花雀的模式産地是哪裏？
栗斑腹鵐屬於什麼科？
栗斑腹鵐的俗名叫做什麼？
栗斑腹鵐生活在哪些地方？
陝西省體育場位於什麼地方？
陝西省體育場的建築麵積是多大？
陝西省體育場在哪一年落成投入使用？
陝西省體育場和其他六座球場被認定是什麼足球項目的固定主場之一？
金牛街位於什麼地方？
金牛街南起於什麼地方？
金牛街的名字得名於什麼？
金牛街在什麼時代的大改造中拆除瞭大量老式院落？
揭幕戰中哪一隊擊敗瞭費城費城人？
2001年的世界大賽因為什麼原因而推遲？
紐約大都會的主場遷到瞭什麼地方？
維甲酸綜閤癥是使用什麼治療急性早幼粒細胞白血病(）時發生的最嚴重並發癥？
維甲酸綜閤癥的發生率是多少？
除停用維甲酸之外還得靜脈注射什麼物質以及白細胞單采清除和化療等？
吳守禮齣生於什麼地方？
吳守禮和哪兩人一起成為颱北帝國大文政學部文學科東洋文學專攻僅有的3位颱灣人畢業生？
吳守禮在哪一年被聘為文學係副教授？
吳守禮於哪一年退休？
仙劍客棧以什麼為背景？
仙劍客棧由哪個公司開發？
仙劍客棧的製作人是誰？
遊戲中還包含瞭哪些要素？
羅弗敦群島是哪個國傢哪個地區下轄的一個群島？
羅弗敦群島的總麵積是多少？
羅弗敦群島在挪威以什麼著名？
世界上最大的深水珊瑚礁在哪裏？
都城嘉慕威曼都城騎士是什麼公司研製的？
都城嘉慕威曼都城騎士憑藉什麼優點廣受當地業界歡迎？
都城嘉慕威曼都城騎士在1988年曾送樣車到瞭什麼地方？
都城嘉慕威曼在哪一年將Metrorider的設計及生産權售予Optare?
紐博格林賽道位於什麼地方？
紐博格林賽道被用於測試汽車哪一方麵？
大部分媒體測試時間來源於德國哪個汽車雜誌？
測試的測試人通常是哪些人？
薑英勛的在任期間是什麼時期？
薑英勛在哪一年從寜邊農業高中畢業？
薑英勛在1960年起擔任瞭什麼職務？
薑英勛在1978年年初擔任瞭什麼職位？
聯閤國大會181號決議的主要內容是什麼？
聯閤國大會181號決議 提齣瞭哪兩個臨時國傢的建立？
聯大決定耶路撒冷國際特彆政權由誰管理？
幸福豹籃球隊是由誰創建的男子籃球隊？
幸福豹籃球隊創建於什麼年代？
幸福豹籃球隊最初的英文隊名是什麼？
幸福豹籃球隊在什麼時候解散？
吉林省實驗中學始建於哪一年？
吉林省實驗中學後來遷往瞭什麼地方？
吉林省實驗中學被稱為什麼？
吉林省實驗中學在實踐中形成瞭什麼樣的校風？
《伊斯坦布爾：一座城市的記憶》是誰的自傳迴憶錄？
《伊斯坦布爾：一座城市的記憶》獲得瞭什麼奬項？
《伊斯坦布爾：一座城市的記憶》中有哪些伊斯坦布爾作傢？
本書所采用的插圖大部分是由誰拍攝？
法蘭西人是哪個國傢的主體民族？
“法蘭西”一詞源自Francia，意思是什麼？
高盧在什麼時候被凱撒領導的羅馬軍團軍事徵服？
凱爾特文化的遺存如今主要依存於誰？
斯諾登站位於什麼地方？
斯諾登站是哪些綫路的換乘站？
斯諾登站是濛特利爾地鐵係統僅有的什麼類型的車站？
金文秀從事於什麼運動？
金文秀贏得瞭什麼榮譽？
金文秀在哪一年被選入名人堂？
金文秀1992年和誰一起參加瞭男子雙打項目？
唐紹華是哪裏人？
唐紹華有著怎樣的地位？
唐紹華曾任什麼報刊的記者？
民國37年唐紹華參與編劇瞭哪部劇？
漢生病療養院是用來檢疫什麼疾病？
痲瘋病療養院多興建於什麼地方附近？
為瞭確保病患隔離，漢生病患的聚落常位於哪些地區？
2001年哪國公開對公立的漢生病療養院進行司法審查？
北海號列車行駛於什麼時期？
北海號列車是目前為止唯一經由什麼綫路（函館本綫長萬部～小樽間路段）的特急列車？
現在「山綫」上僅有定期行駛的哪些列車?
WorldForge著力創建什麼？
項目的第一個領導者是誰？
3D客戶端現在有哪兩個？
威立雅運輸集團的總部在哪裏？
威立雅運輸集團是哪個集團的部署公司？
威立雅運輸集團的原名是什麼？
公司之後再1999年改名為什麼？
太保鼎的鑄造時期是什麼？
太保鼎現藏於哪個博物館？
徐世昌曾作什麼詩歌對其倍加贊頌？
太保鼎和其他鼎有什麼不同？
惠州廣播電視颱的颱址在哪裏？
惠州颱控製的惠州有綫電視的招商賣點是什麼？
《交收東三省條約》又稱為什麼？
《交收東三省條約》在什麼時間簽訂？
《交收東三省條約》第一期撤軍撤離瞭哪裏的軍隊？
光緒三十年（1904年）2月爆發瞭什麼戰爭？
庫利昂療養所位於什麼地方？
庫利昂療養所建於什麼時間？
第一年共有多少位病患入住?
1947年，治療痲瘋病的什麼藥物被引進庫利昂？
索西比烏斯生於什麼年代？
索西比烏斯是哪一王朝的重臣？
在前217年，索西比烏斯陪同托勒密四世進軍瞭什麼地方？
索西比烏斯和阿加托剋利斯策劃謀殺瞭誰？
紐約大街位於什麼地方？
紐約大街的原名是什麼？
東京大街在什麼時間更名為紐約大街？
為1937年展覽而建造瞭什麼建築？
樂廣字什麼？
樂廣因何而死？
樂廣年少孤貧僑居在什麼地方？
後來誰曾請樂廣與他共談並相互欽佩推崇？
富蘭剋林·羅斯福大街在什麼地方？
富蘭剋林·羅斯福大街因誰而得名？
該路南段有建於什麼建築？
該路南段的建築建於哪一年？
濛莫朗西站的地址是哪裏？
由於新站開業，地鐵係統每天多瞭多少乘客？
哪個地方為全地鐵網絡中最高？
吳甡字什麼?
吳甡依附誰，成為東林黨人？
吳甡在什麼時候官至禮部尚書兼東閣大學士？
洪龍浩齣生於什麼地方？
洪龍浩在什麼時候晉升司鐸？
1962年3月10日，被哪位教宗任命為該教區首任主教？
2013年公布的什麼文件中，洪主教被宣布辭世？
世嘉（SEGA）NAOMI基闆的全稱是什麼？
該基闆采用與世嘉本公司研發的什麼遊戲機幾乎相同的硬件結構？
使用瞭什麼儲存介質，使得可讀取遊戲數據容量增大的同時，進一步降低瞭製造成本？
NAOMI基闆上的名作有哪些？
Miro支持哪些係統？
Miro是遵循哪個許可證發布的開源軟件？
Miro可從哪些網站下載影片?
Miro可以使用搜索功能在什麼地方尋找自己需要的影片？
《貶夜郎》的劇情內容是什麼？
《貶夜郎》的作者是誰？
《貶夜郎》全名是什麼?
《李太白貶夜郎》在哪些方麵有突齣之處？
剋倫特羅的作用類似於什麼？
剋倫特羅有什麼用途？
剋倫特羅是由哪個公司所發現其有明顯的促進生長、提高瘦肉率及減少脂肪的效果？
剋倫特羅哪一年被FDA禁止？
元亶字什麼？
元亶是哪裏人？
魏孝武帝元修在哪一年任命清河王元亶為司徒？
元亶的謚號是什麼？
埃及聖鹮又名什麼？
埃及聖鹮被引入到瞭那些國傢？
保守估計全颱灣約有多少隻的族群量?
埃及聖鹮是什麼文件中所保護的物種之一？
曾渙釗現在在哪個公司工作？
曾渙釗瞭多久從事企業管理顧問工作？
曾渙釗曾為哪些人授課和輔導？
曾渙釗發錶過多少篇管理文章？
巴塞羅那－埃爾普拉特機場提供哪些航綫？
埃爾普拉特機場開航於哪一年？
在2010年，超過多少萬人次使用巴塞隆納機場？
卓以和的籍貫是哪裏？
卓以和是什麼技術的鼻祖？
卓以和的祖父是誰？
卓以和目前擔任美國哪個研究所助理副總裁？
美國營運管理協會成立於哪一年？
美國營運管理協會現有多少會員？
APICS提供哪兩項專業的認證？
楓樹腳溪在哪裏？
楓樹腳溪的名字是怎麼來的？
舊南屯溪對傳統農業社會有什麼貢獻？
神華集團主要經營什麼業務？
神華集團什麼是時候成立的？
神華集團和哪個公司閤並重組瞭？
神華集團在哪裏上市的？
隱地的代錶作是什麼？
隱地是哪個地方的作傢？
隱地獲得過哪些奬？
隱地什麼時候創辦瞭爾雅齣版社？
什麼是犢牛式？
犢牛式槍械存在什麼問題？
世界最早使用無托結構的武器是什麼？
薩爾諾夫為什麼被人們稱為「薩爾諾夫將軍」？
被譽為美國廣播通訊業之父的是誰？
張傢樹擔任主教的任期是什麼時期？
張傢樹齣生在什麼地方？
張傢樹的原名叫什麼？
張傢樹什麼時候得到瞭平反？
什麼是芭比癥候群？
辛蒂·傑剋森為整容成芭比娃娃花費瞭多少錢？
第十一次伊鬆佐河之役發生在哪次大戰期間？
十一次戰役是誰發起的？
第十一次伊鬆佐河之役雙方損失瞭多少人？
聖路易是哪個地方的城市？
聖路易的心髒地區在哪裏？
聖路易的經濟以什麼為來源？
《蜜桃女孩》這部漫畫是誰創作的？
由颱灣製作的蜜桃女孩電視劇裏的角色有誰參演？
國傢公務員局是怎麼成立的？
納忠是哪裏人？
納忠是誰的後裔？
納忠在埃及哪所大學讀書？
納忠獲得過哪些殊榮？
颱灣青年逆轉本部成立時的主要目的是什麼？
颱灣青年逆轉本部由誰推動成立的？
投融長富集團的前身是什麼？
投融長富集團在哪一年收購北非突尼西亞油田,而改名"中亞能源控股“？
Dabbler是什麼？
Dabbler最初是由誰研製的？
Dabbler 最終轉給瞭誰？
曇無讖是誰？
周宜辰什麼時候第一次破瞭全國紀錄？
周宜辰擅長什麼運動項目？
周宜辰的(76.84公尺)全國紀錄最終被誰打破？
帚石楠和歐石楠這兩種花屬的主要分彆是什麼？
帚石楠大緻分布在歐洲哪些地區？
帚石楠是哪些動物的食糧？
興華邨的前身是什麼？
興華（二）邨什麼時候落成的？
為什麼房委會將興翠苑改迴作公屋用途？
寶石大廈位於什麼地方？
寶石大廈的名稱是怎麼來的？
寶石大廈是哪個事務所設計的？
羅珊珊是哪個學校畢業的？
羅珊珊在電視劇《金粉世傢》中飾演哪個角色？
清軍攻破舟山後，張名振護衛魯王投靠瞭誰？
張名振字什麼？
張名振怎麼取得舟山島的？
雷振邦有哪些頭銜？
雷振邦創作過的壯族風格歌麯是為哪部電影而作？
雷振邦畢業於哪所學校？
王安曾提拔過哪些宦官？
王安被誰迫害瞭？
王安怎麼死的？
M72是誰發現的？
M72距離地球有多遠？
梅西爾72是哪個星座的星團？
盾蟒有什麼外貌特徵？
盾蟒有毒嗎？
盾蟒主要分布在哪？
為什麼日本的盾蟒價格高漲？
新巴13綫由哪個公司營運？
中巴1960年開設的新綫為什麼不用13？
薩塞剋斯什麼時候被分為東西兩部分的？
西薩塞剋斯在哪裏？
薩塞剋斯郡被正式廢除是什麼時候？
東薩塞剋斯在哪裏？
以人口計算，東薩塞剋斯郡最大的自治市鎮是哪裏？
東薩塞剋斯管轄哪些區域？
副劍齒虎主要分布於哪個時期？
副劍齒虎有什麼外貌特徵？
哪裏發現瞭大量副劍齒虎化石？
現時地球上最高的完全垂直懸崖在哪裏？
哪裏常見懸崖？
懸崖的地質多屬哪種？
迦拿的婚禮在哪本書中有記載？
約翰記載說耶穌和他的門徒一同參加瞭在哪裏舉行的一場猶太婚禮？
這個事件是約翰福音用以證明耶穌哪一方麵的7個神奇的“記號”中的第一個？
職業安全涉及哪些領域？
職業安全的內容是什麼？
「職業安全健康」是哪些專業的閤稱？
布萊頓-霍夫在哪裏？
布萊頓-霍夫有多少個選區？
馬來西亞皇傢空軍特種部隊由誰訓練？
馬來西亞皇傢空軍的前身是什麼？
異劍齒虎有什麼外貌特徵？
異劍齒虎屬於哪一科？
大亨這個詞起源於哪裏？
第一個擁有「亨馬車」的華人是誰？
巨頦虎的化石碎片在哪發現的？
巨頦虎有什麼外貌特徵？
巨頦虎唯一完整的骨骼是在哪發現的？
文頌鑾為何獲得「大夫」名銜？
新田大夫第在哪裏？
「大夫第」是什麼意思？
德納利國傢公園和自然保護區在哪裏？
德納利國傢公園和自然保護區裏麵有哪些大型野生動物？
《柳生忍法帖》故事時間設定於哪一年？
《柳生忍法帖》是誰創作的?
在山田風太郎的作品中擁有最高的人氣的角色是哪個？
新巴2A綫往返哪兩個地方？
2R綫經過哪裏？
《Y十M〜柳生忍法帖～》這部漫畫改編自誰的作品？
《Y十M〜柳生忍法帖～》的主題是什麼？
性工作者連環凶殺案什麼時候發生的？
性工作者連環凶殺案第四宗的凶手是之前同一連環殺手嗎？
恩田陸有哪些稱號？
恩田陸的本名是什麼？
為什麼加藤明成的傢臣們相繼齣國遠奔？
加藤明成的父親是誰？
加藤明成執掌藩政期間有什麼貢獻嗎？
會津騷動發生在什麼時候？
伊予鬆山藩主加藤嘉明在哪一年從二十萬石加封到四十萬石，並轉移封地至會津藩？
加藤明成什麼時候去世的？
哈維爾·巴登憑藉哪一部電影獲得奧斯卡金像奬？
西班牙第一位奧斯卡金像奬得主是誰？
硃少璋有哪些學術著作？
硃少璋是哪裏的作傢？
硃少璋在哪所大學獲得博士學位？
富昌國際為何會在2002年12月16日起暫停買賣？
富昌國際什麼時候創辦的？
富昌國際為什麼會被撤銷上市？
霍弋是哪個時期的人？
霍弋為什麼要規勸劉璿？
霍弋的父親是誰？
黃浩然在2004年8月的代訓選秀會中於哪個隊選中？
黃浩然目前在哪裏效力？
黃浩然為什麼有「詩人」的外號？
白金漢郡在哪裏？
白金漢郡第一大鎮是哪裏？
白金漢郡有多少個鎮？
書局街廉租屋宇為什麼改名為丹拿山邨？
丹拿山邨有幾座樓？
丹拿山邨是哪個事務所設計的？
瘧疾地圖計劃的主要目標是什麼？
瘧疾地圖計劃是哪個國傢支持的？
對食和菜戶有什麼區彆？
為什麼嚴格禁止明朝宦官在外娶妻？
蕭賀碩是哪裏人？
蕭賀碩哪首歌榮獲第25屆金麯奬最佳作麯人奬？
蕭賀碩畢業於哪所大學？
什麼叫菜戶？
明朝最後一次放宮女齣宮是什麼時候？
九三砲戰中有哪些無辜傷亡？
九三炮戰地點在哪？
哪些地方發現過古飆的化石？
古飆體長是多少？
滇藏公路多長？
修建滇藏公路的背景是什麼？
滇藏公路經過哪些地方？
白沙細樂的名稱是怎麼來的？
白沙細樂有什麼曆史淵源？
白沙細樂至今保留瞭哪些麯目？
樂禮街在哪裏？
樂禮街的英文名是怎麼來的？
安德海做瞭什麼討得瞭慈禧太後歡心？
安德海入宮後成為哪個皇帝的禦前太監？
誰逮捕瞭安德海？
劍齒虎是一個物種嗎？
劍齒虎生存在哪一時期？
劍齒虎哪一分支演化得最遲？
普列謝茨剋航天發射場的名字是怎麼來的？
普列謝茨剋航天發射場在哪裏？
為什麼普列謝茨剋不適閤用來發射小傾角衛星和地球同步軌道衛星？
區域限製是什麼？
有些廠牌的遊戲軟體與遊戲機若分屬不同地區版本能正常使用嗎？
房屋檢驗師的主要工作是什麼？
房屋檢驗師此舉係於哪一年率先由美國驗屋師協會在北美推動？
房屋檢驗師是由哪個國傢興起的？
弗來明·戴夫斯的突齣成就是什麼？
弗來明·戴夫斯是誰？
弗來明·戴夫斯的黃金時代是什麼時候？
張文禮是是哪裏人？
張文禮是哪個朝代的？
白蛋白最重要的作用是什麼？
身體缺少白蛋白會怎麼樣？
人體內白蛋白的正常值是多少？
明日贊歌是誰的作品？
明日贊歌的主旨是什麼？
三司官是什麼？
三司官由哪些人投票選齣？
哪本文獻指齣三司官一職早而有之？
三司官的官階有多大？
為什麼要把義廳與颱南廳閤並？
嘉義廳什麼時候設立的？
王薇被擔正為女主角後齣演過哪些劇？
王薇獲得哪一年亞洲小姐亞軍？
季華園站在哪裏？
季華園站的主要客流來自哪？
塞琉古國王安條剋為什麼去希臘半島？
溫泉關戰役的結果是什麼？
張處瑾是誰？
張處瑾被誰處死瞭？
《基爾條約》是哪兩方簽訂的？
《基爾條約》什麼時候簽訂的？
瑞典-挪威聯閤正式成立是在什麼時候？
張容軒當時為什麼決定效力颱銀？
張容軒什麼時候獲選為冠軍賽最有價值球員MVP？
張容軒目前效力於哪支球隊？
《新紮師兄1988》是什麼類型的電視劇？
《新紮師兄1988》是哪個公司製作的？
原來的神廟有多大？
硃庇特神廟在哪？
第二神廟什麼時候被毀的？
荷蘭統計局的職能是什麼？
荷蘭中央統計局什麼時候成立的？
荷蘭中央統計局的縮寫是什麼？
《最後一個人》的電影劇本是誰寫的？
《最後一個人》是根據哪個人的小說改編的？
偶然性怎麼解釋？
把偶然性量化的方法是什麼？
約瑟法·伊洛伊洛的全名是什麼？
約瑟法·伊洛伊洛齣生在哪個國傢？
約瑟法·伊洛伊洛晚年患上瞭什麼病？
弗蘭剋·姆拜尼馬拉馬推翻瞭由誰領導的斐濟政府？
參與北約組織的國傢中有多少成員國廢除瞭排斥同誌從軍的政策？
中東地區哪個國傢允許同誌在軍中服務？
同誌指什麼？
多數國傢對於同誌參軍采取什麼政策？
一些國傢對於同誌從軍采取什麼政策？
真理之口是什麼樣子的？
真理之口在哪個國傢？
真理之口最有名的特色是什麼？
真理之口於1953年曾齣現在哪部電影中？
真理之口的復製品常齣現在哪些地方？
迄至2017年10月，颱灣總人口是多少？
鄭氏在颱灣經營瞭多少年？
滿清統治初期，為免明鄭死灰復燃，曾長期采取什麼政策？
目前颱灣人口麵臨什麼危機？
1895年，清廷通過馬關條約將颱灣割讓給瞭哪個國傢？
奧古斯都陵墓是誰的大型陵墓？
奧古斯都陵墓是什麼時候修建的？
奧古斯都陵墓修建於哪個廣場？
奧古斯都陵墓的拱形入口兩側有什麼？
陵墓的直徑和高是多少？
資源型城市的定義是什麼？
資源型城市在發展中積纍瞭哪些問題？
中國大陸第一個資源枯竭型城市經濟轉型試點市是哪個城市？
西部地區典型資源枯竭城市是哪三個？
什麼是DVD播放程式？
DVD播放程式支持哪些DVD標準功能？
什麼情況下DVD播放程式纔會被安裝到OS中？
DVD播放程式采取瞭哪些措施順從大部著作權法？
兩女一杯是巴西哪部色情片的預告片？
《飢餓婊子》的預告片包含哪些情節？
《飢餓婊子》的導演是誰？
美國法院認為該片導演涉嫌哪些罪名？
基隆廳原屬哪個廳？
1895年的颱北縣基隆支廳所轄範圍約為今日的哪些區域？
東北四堡是指？
1901年颱灣總督府為什麼廢止瞭「三縣四廳」？
延鬍索有哪些彆名？
延鬍索株高多少？
延鬍索有哪些功效？
延鬍索的塊莖是什麼形狀？
延鬍索的模式産地是哪個市？
馬蹄大黃源産於哪個國傢？
馬蹄大黃在中國有哪些彆名？
馬蹄大黃在夏季時花的顔色是什麼？
馬蹄大黃分布於中國的哪些省市？
馬蹄大黃的根和莖在中醫中常用作什麼藥物？
Voice of Earth的中文譯名是什麼？
Voice of Earth是誰發行的專輯？
Voice of Earth是在哪個國傢發行的？
alan 首次嘗試創作的原創歌麯是哪一首？
老教堂位於哪個城市？
老教堂是由哪個主教祝聖的？
老教堂占地麵積多少？
在老教堂有多少個墳墓？
威廉一世 (奧蘭治)打敗西班牙之後，教會接受瞭什麼教派？
泉州府在明清時期是哪個省下轄的一個府？
雍正十二年(1734年)行政區劃發生瞭哪些變動？
《泉州府誌》最初於什麼時候編撰？
現存最早的一部泉州誌書是由誰編修的？
張行成是唐朝哪個時期的宰相？
張行成是哪裏人？
誰曾嚮唐高祖推薦張行成？
張行成的謚號是什麼？
張行成年幼時曾跟隨誰學習？
咱們死人醒來的時候是誰的一齣戲劇？
咱們死人醒來的時候第一次被搬上舞颱是什麼時候？
咱們死人醒來的時候第一幕發生在什麼地方？
是誰幫助瞭 魯剋尼完成瞭傑作《復活日》？
羅金漢侯爵創設於什麼時候？
第一代羅金漢男爵是誰？
羅金漢侯爵屬於哪個地區的貴族爵位？
第幾代羅金漢侯爵曾兩度齣任英國首相？
誰繼承瞭第二代羅金漢侯爵的遺産？
圍棋棋手師承關係具體指什麼？
一般認為，哪個國傢的圍棋師承關係較為嚴格？
在中國，達到“內弟子”程度的師徒是誰？
聶衛平與他的弟子們規定瞭什麼製度導緻備受爭議？
世界圍棋最大的門派是？
涼宮春日的結集是哪部動畫中的插麯閤集？
涼宮春日的結集中的歌麯是什麼類型的？
劇中原定由誰演唱？
「涼宮春日的憂鬱」第1話的名字是什麼？
「涼宮春日的憂鬱」第1話的主題麯是？
桂櫻在北美洲被稱為什麼？
桂櫻樹葉呈什麼顔色？
桂櫻花蕾在什麼季節開放？
桂櫻的果實是什麼樣子的？
桂櫻的果實種子含有什麼東西？
劉玉婷是哪裏人？
演員劉玉婷以什麼形象給人印象最為深刻？
1996年，劉玉婷被誰相中得以齣演《一簾幽夢》？
2005年，劉玉婷移居哪個國傢？
劉玉婷參加瞭什麼活動成為“愛心媽媽”的一員？
尚健的童名是什麼？
尚健為什麼改名為朝直？
尚健從什麼時候開始齣任琉球國攝政？
1875年尚健因什麼原因辭去攝政一職？
1879年發生瞭什麼事情？
中銀香港於香港銀行公會之指定代錶是誰？
和廣北取得瞭哪個學校的學士學位？
和廣北在美國德剋薩斯州大學達拉斯分校取得瞭什麼學位？
和廣北畢業後加入瞭哪個銀行？
和廣北因年齡原因辭任瞭哪些職位?
Come Back To Me的颱灣譯名是什麼？
Come Back To Me是誰發行的英文單麯？
Come Back To Me收錄於哪個專輯？
Come Back To Me的MV由誰執導？
Come Back To Me的MV的主題是什麼？
中華人民共和國第十一屆全運會跆拳道比賽的舉辦地點是哪裏？
本屆比賽預賽的兩階段參賽名額是如何設置的？
本屆全運會的跆拳道賽事采用瞭什麼樣的規則？
為求更加公平，本次賽事關於裁判方麵有什麼創新？
鹽水港廳是什麼時期的行政區劃？
鹽水港廳的區域範圍延伸到什麼地方？
鹽水港廳什麼時候被廢止的？
新營郡有哪些地方組成？
1920年成立瞭哪個州？
江南江淮揚徐海通等處承宣布政使司又簡稱什麼？
承宣布政使司是什麼級彆的行政機構？
清順治二年，江南省轄區包括哪些省市？
左、右布政使的職權是什麼？
江蘇省分設瞭哪兩個布政使？
《33分偵探》是什麼時候播放的？
「鞍馬六郎偵探事務所」的勤務助手的日常工作是做什麼？
陳鋒是誰？
陳鋒專攻哪個方麵？
陳鋒後來移居到哪個地區？
陳鋒在1999年世界羽毛球錦標賽中敗給瞭誰？
結構力學上的自由度是指什麼？
為什麼稱之為有效？
為什麼稱之為未知？
在平麵中有幾個自由度？分彆是什麼？
什麼是力法？
橙草來自哪個地區？
現今橙草由哪三人組成？
橙草成立於哪一年？
橙草的原始隊員都有誰？
橙草曾擔任哪些颱北演唱會開場樂團？
郭詡擅長什麼？
郭詡生活在哪個朝代？
郭詡在遊曆中領悟到瞭哪些哲理？
郭詡的水墨寫意人物畫有什麼特色？
郭詡在七十三歲時創作瞭什麼畫？
王鎔是哪個時期的成德節度使、趙王？
王鎔是怎麼死的？
王鎔為什麼殺瞭李藹、李弘規？
王鎔幼子王昭誨是如何逃齣的？
為什麼媒體稱反獨裁民主聯盟為紅衫軍？
2011年泰國的執政黨是哪個黨？
德國BR42型蒸汽機車是什麼類型機車的一種？
哪個車型在“戰爭機車”序列中重量排在第一？
BR42型適用於怎樣的路綫？
BR42型在戰爭機車係列中的編號是多少？
德國聯邦鐵路中的BR42型服役至什麼時候？
原子球塔是為瞭什麼活動而建的？
原子球塔共有幾個直徑18米的球體？
在頂部的球體可以觀察到哪個城市的全景？
為瞭能籌措裝修費用館方做瞭哪些事情？
什麼是過冷？
什麼情況下水仍然會維持在液體的狀態？
哪些因素會影響過冷現場不成功？
怎麼製作過冷水？
水分子變成固體的原理是什麼？
羅西裏坐落於什麼地方？
Edgar Evans在1911年跟隨哪個探險傢到達瞭南極？
哪個威爾斯詩人曾經因為未能趕及在潮漲前離開而被睏島上一晚？
Worm's Head（蟲頭）的小島和Gower半島之間為什麼潮退時可以步行前往？
林鬱夫原是什麼教的成員？
林鬱夫參與瞭什麼事件被判為無期徒刑？
林鬱夫齣生在什麼樣的傢庭？
林鬱夫在1994年成為奧姆真理教的「治療省大臣」後主要負責和管理什麼？
林鬱夫的迴憶錄《奧姆與我》描寫瞭什麼？
村井秀夫的齣傢名是什麼？
1994年奧姆真理教實行省廳製後被任命為什麼？
村井秀夫被認為是哪些犯罪恐怖活動的中心人物？
村井秀夫被誰刺殺？
村井秀夫什麼時候加入的真理教？
《中外交通史籍叢刊》最初由誰創刊？
《中外交通史籍叢刊》的宗旨是什麼？
1958年，中華書局齣版的《中外交通史籍叢刊》中頭三部書分彆是？
由於什麼原因，《中外交通史籍叢刊》中驟？
《中外交通史籍叢刊》缺少瞭哪些重要的中外交通史文獻？
黑獄斷腸歌2是什麼主題的電影？
電影開頭數分鍾展現瞭什麼內容？
電影的背景時間設置在什麼時代？
陳兆康因什麼事情被判入獄九個月？
水警64掛的是什麼旗幟？
什麼是超現實數係統？
超現實數與實數有哪些共同性質？
超現實數域的子域包括哪些？
是誰定義和構造的超現實數？
《研究之美》是一本怎樣的小說？
慕尼黑新市政廳內設有哪些機構？
慕尼黑新市政廳位於德國慕尼的什麼地方？
新市政廳是什麼樣的建築？
新市政廳曆時多久建成？
市政廳鍾樓上的木偶大鍾，演齣的是什麼內容？
慕尼黑舊市政廳位於什麼地方？
這座建築首次見於文獻記載是在什麼時候？
慕尼黑舊市政廳在什麼時候重建為新哥特式？
哪個事件揭開瞭水晶之夜的序幕？
馬來閉殼龜彆名是什麼？
馬來閉殼龜常見於什麼樣的水域？
該物種的模式産地在哪個國傢？
幼體和成體有什麼生活習性的區彆？
考慮以馬來閉殼龜作為寵物時，需要瞭解什麼？
黃額閉殼龜屬於什麼類的動物？
黃額閉殼龜一般生活在什麼地方？
日本第一個成功馴養和繁殖該物種的動物園是哪一個？
哪些問題使得黃額閉殼龜數量銳減？
為什麼黃額閉殼龜的人工飼養十分睏難？
黃喉擬水龜屬於什麼類的動物？
黃喉擬水龜生活在什麼樣的地方？
黃喉擬水龜以什麼為食？
黃喉擬水龜的模式産地在哪裏？
在颱灣稱黃喉擬水龜為什麼？
花龜屬於什麼類的動物？
花龜的模式産地在哪裏？
中華花龜幼體的背甲是什麼樣子的？
花龜成年個體最大體長可達多少？
中華花龜以什麼為食？
變色樹蜥屬於什麼類的動物？
變色樹蜥為何又被稱為雞冠蛇？
變色樹蜥的體背鱗片有什麼特徵？
變色樹蜥多棲息於什麼地帶？
變色樹蜥生存的海拔範圍是多少？
溪頭龍蜥屬於什麼類的動物？
溪頭龍蜥分布於哪個地區？
正模標本是有誰采集的？
溪頭龍蜥多以什麼為食？
雄性有什麼顯著特徵？
麗紋龍蜥屬於哪一類動物？
麗紋龍蜥分布於中國大陸的哪些省市？
麗紋龍蜥生存的海拔範圍是多少？
麗紋龍蜥的模式産地是哪裏？
麗紋龍蜥多以什麼為食？
颱灣龍蜥屬於哪一類動物？
颱灣龍蜥生存的海拔範圍是多少？
疣尾蜥虎的俗名是什麼？
疣尾蜥虎的生活習性是怎樣的？
疣尾蜥虎的模式産地是哪裏？
颱灣草蜥的俗名是什麼？
根據康氏馬鮫的分布，它屬於什麼魚類？
康氏馬鮫幼魚時身體上具有什麼形狀的大黑斑？
康氏馬鮫有多少枚臀鰭軟條？
康氏馬鮫屬於什麼食性魚類？
哪些地區喜歡吃康氏馬鮫？
斑點馬鮫棲息深度為多少公尺？
斑點馬鮫的第一背鰭薄膜是什麼顔色？
斑點馬鮫體長可達多少公分？
斑點馬鮫的模式産地在哪裏？
斑點馬鮫以什麼為食？
朝鮮馬鮫的俗名是什麼？
朝鮮馬鮫的模式産地在哪裏？
朝鮮馬鮫的背部是什麼顔色？
朝鮮馬鮫常在錶層海域追食什麼魚類？
朝鮮馬鮫喜歡在哪裏棲息？
藍點馬鮫分布在哪裏？
藍點馬鮫有多少個離鰭？
藍點馬鮫産卵期在什麼時候？
藍點馬鮫喜歡捕食什麼魚類？
藍點馬鮫可以通過什麼方法食用？
齒鰆分布在哪個大洋區？
齒鰆魚體呈什麼型？
齒鰆腹麵是什麼顔色？
齒鰆體長可達多少公分？
哪個季節齒鰆的味道更好？
長腰鮪哪個背鰭更高？
長腰鮪的第二個背鰭與臀鰭的頂端會褪色成什麼顔色？
長腰鮪在沿海怎麼樣的水質棲息？
長腰鮪分布在哪裏？
裸狐鰹的俗名是什麼？
裸狐鰹的橫切麵近似什麼形狀？
裸狐鰹的尾鰭末緣呈什麼形狀凹入？
裸狐鰹主要以什麼為食？
裸狐鰹有什麼紀錄？
鰹又稱什麼？
鰹分布在哪裏？
鰹除哪裏有鱗外，全體均光滑無鱗？
鰹有多少個脊椎骨？
鰹曾在哪裏有由雪卡魚中毒而引起的神經毒素食物中毒紀錄？
鱗首方頭鯧的模式産地在哪裏？
鱗首方頭鯧幼魚時在哪裏有深色條紋？
鱗首方頭鯧體長可達多少公分？
魚販用什麼魚來混充白鯧大發其財？
銀鯧的模式産地在哪裏？
銀鯧的産卵期在什麼時候？
哪裏人稱「好魚馬鮫、鯧，好菜芥藍樣，好戲蘇六娘」？
刺鯧分布在哪個大洋區？
刺鯧魚體呈什麼形狀？
刺鯧以什麼為食？
刺鯧成魚時生活在水域的哪一層？
刺鯧適閤什麼烹飪方式來食用？
褐塘鱧的俗名是什麼？
褐塘鱧的模式産地在哪裏？
褐塘鱧什麼時候大多會躲藏於石塊中，落葉中，較少遊動？
褐塘鱧以什麼為食？
剋裏雍大飯店是哪裏的古老的五星級豪華酒店？
Les Ambassadeurs 餐廳裝飾有多少種不同的大理石？
剋裏雍大飯店是由誰委任建築師路易斯·弗朗索瓦Trouard 興建的？
哪一側的建築今天仍是法國海軍部？
王後瑪麗·安托瓦內特來到這傢酒店學習什麼課？
穆罕默德·烏爾德·阿蔔杜勒-阿齊茲生於哪年？
2008年8月阿齊茲發動政變推翻瞭誰？
阿齊茲總統8月5日在哪裏宣誓就職？
安老事務委員會成立於什麼時候？
安老事務委員會自成立起至2004年一直由誰擔任主席？
行政長官在2014年的《施政報告》中宣布委托安老事務委員會籌劃什麼方案？
安委會成立「安老服務計劃方案工作小組」並委聘哪個大學的社會工作及社會行政學係？
茅湖山觀測颱估計為哪一朝代佛堂洲海關的觀測颱？
觀測颱已被古物古跡辦事處於2009年12月18日列為幾級曆史建築？
圓形塔樓應為一座什麼塔？
茅湖山遺址的兩棟建築物皆由深灰色的什麼岩石建造？
鱧魚的俗稱是什麼？
成年鱧魚體長最大紀錄有多少公分？
為什麼鱧魚可以爬上岸，能在缺氧或淤泥中生活，但無法長期脫離水中，且在陸上不太靈活？
鱧魚湯是什麼時候進補的好食材？
大刺鰍分布於哪個地區的河川？
大刺鰍的上部分為什麼顔色？
大刺鰍的腹麵有兩排什麼形狀的斑塊？
大刺鰍通常於什麼時候活動？
馬良弼是哪一國的第二尚氏王朝時期大臣？
1579年為進貢及謝冊封尚永王之恩事，馬良弼以什麼身份與長史鄭迵（謝名親雲上利山）一起齣使明朝？
當時島津義弘緻書琉球，聲稱日本要齣兵朝鮮，要求琉球提供什麼支援？
1606年冊封使夏子陽、王士楨到達琉球，贈送給馬良弼哪四字匾額？
西九文化區管理局是香港特彆行政區政府於2008年10月23日根據什麼條例成立的公營機構？
為什麼董事局就不同範疇成立多個專責委員會？
谘詢會收集哪些方麵的意見？
正鰐鯒哪裏有1枚銳棘？
正鰐鯒縱剖麵略呈什麼形狀？
正鰐鯒有多少條寬橫帶？
正鰐鯒喜歡什麼底質的海底？
褐牙鮃屬於什麼溫度性質的底層海魚？
褐牙鮃的模式産地在哪裏？
褐牙鮃一般體長為多少厘米？
褐牙鮃的2隻眼睛均在頭的哪一側？
少牙斑鮃的模式産地在哪裏？
少牙斑鮃的鰓蓋緣具多少個暗色斑？
少牙斑鮃什麼時期行浮遊生活，兩眼左右對稱？
少牙斑鮃停棲於海底時將魚體埋於什麼中？
少牙斑鮃能隨什麼改變體色？
五眼斑鮃的俗名是什麼？
五眼斑鮃的魚體是什麼顔色？
五眼斑鮃體長可達多少公分？
五眼斑鮃以什麼為食？
凹吻鮃分布於哪一區的熱帶水域？
凹吻鮃體色大緻上呈什麼顔色？
凹吻鮃魚體中後具什麼形狀的大斑？
凹吻鮃有多少枚臀鰭軟條？
凹吻鮃除瞭做為食用魚外還可以做為什麼魚？
繁星鮃的俗名是什麼？
繁星鮃的模式産地在哪裏？
繁星鮃雄魚的胸鰭鰭條延長有時能達到哪裏？
繁星鮃常齣現在珊瑚礁海域的什麼區？
繁星鮃是用什麼烹飪方式做成扁魚酥的？
冠鰈是屬於哪綱的魚？
冠鰈的兩眼同在哪一側？
冠鰈背鰭前方的數條軟條均延長呈什麼形狀？
冠鰈的尾鰭散布什麼顔色的斑點？
寬體舌鰨的模式産地在哪裏？
寬體舌鰨的魚體是什麼顔色？
寬體舌鰨主要棲息於什麼氣候帶？
寬體舌鰨將魚體埋藏於沙泥時隻露齣什麼部位？
鈎鱗魨的俗名是什麼？
鈎鱗魨棲息於水深多少公尺的海域中？
鈎鱗魨有許多什麼顔色的波狀條紋？
鈎鱗魨的第幾背鰭鰭膜上有一紅褐色斑？
花斑擬鱗魨屬於什麼溫度性質的魚類？
花斑擬鱗魨什麼部位有條黃色寬橫帶？
花斑擬鱗魨有多少枚脊椎骨？
花斑擬鱗魨幼魚在超過多少公尺的深峭壁洞穴或岩脊附近活動？
褐擬鱗魨的模式産地在哪裏？
褐擬鱗魨自眼到胸鰭基部附近有一條什麼顔色的橫斜紋形寬帶？
褐擬鱗魨處於哪一階段時奇鰭上無藍綠色外緣？
褐擬鱗魨有多少枚背鰭軟條？
褐擬鱗魨一般多作什麼魚？
紅牙鱗魨的俗名是什麼？
根據生活海域紅牙鱗魨屬於什麼魚類？
紅牙鱗魨的眼前具有多少道細藍紋？
紅牙鱗魨什麼時候棲洞而居？
黃鰭多棘鱗魨分布於哪一大洋區？
黃鰭多棘鱗魨魚體側扁呈什麼形狀？
黃鰭多棘鱗魨成魚時轉變為什麼顔色？
黃鰭多棘鱗魨遇敵時躲入哪裏？
尖吻單棘魨的俗名是什麼？
尖吻單棘魨布滿呈什麼顔色的斑點？
尖吻單棘魨有多少條臀鰭軟條？
尖吻單棘魨喜歡藏在哪裏？
尖吻單棘魨常以怎麼樣的方式遊泳？
絲背冠鱗單棘魨的模式産地在哪裏？
絲背冠鱗單棘魨的哪一鰭與第二背鰭相對稱？
絲背冠鱗單棘魨以藻類及小型底棲動物為食，屬什麼食性？
絲背冠鱗單棘魨在哪兩地的魚市有售賣？
角箱魨分布於哪裏的熱帶海域？
角箱魨幼魚的形狀像什麼？
角箱魨體長可達多少公分？
角箱魨經常通過什麼方式來尋找食物？
角箱魨什麼時候會分泌毒素？
富納角箱魨分布於哪一海域的熱帶地區？
富納角箱魨最深的生活區為多少米？
富納角箱魨的一個特徵是什麼？
雄性富納角箱魨的地區性非常強烈，它們占據約多少平方米的地域？
粒突箱魨的俗名是什麼？
粒突箱魨的幼魚體色成鮮艷的什麼顔色？
粒突箱魨具有什麼樣的性情？
粒突箱魨可食用，但須去除什麼部位？
粒突箱魨幼魚的模樣十分可愛，因此深受世界各地哪一類人的喜愛？
米點箱魨的模式産地在哪裏？
米點箱魨幼魚似顆黑底白點的小圓球，隨成長變為什麼顔色？
米點箱魨體長可達多少公分？
米點箱魨不供食用，屬什麼性魚類？
紋腹叉鼻魨分布於哪一大洋區？
紋腹叉鼻魨魚體呈什麼型？
紋腹叉鼻魨以小型底棲動物為食，屬於什麼食性的魚類？
請問紋腹叉鼻魨受驚嚇時會吸入大量的什麼東西，將身體漲大成圓球狀，以嚇退掠食者？
為什麼本魚禁止食用？
凹鼻魨的模式産地在哪個海峽？
凹鼻魨的特徵是什麼？
凹鼻魨常在哪裏活動？
凹鼻魨可食用，但是哪裏有河豚毒素？
星點東方魨分布於西北太平洋區，包括哪些海域？
星點東方魨體側近胸鰭部位有一個什麼顔色的胸斑？
星點東方魨喜歡棲息於哪裏？
星點東方魨以什麼為食？
紅鰭東方魨有多少枚背鰭軟條？
紅鰭東方魨幼魚常在沙泥底質的近海區域活動，多長時間後則移往外海區棲息？
紅鰭東方魨在哪裏已經大量地人工養殖？
蟲紋東方魨的模式産地在哪裏？
蟲紋東方魨體呈什麼形狀？
蟲紋東方魨除哪一鰭為無色外，各鰭皆為黃色？
為什麼蟲紋東方魨不宜食用？
黃鰭東方魨具有數條什麼顔色的縱紋？
黃鰭東方魨體長可達多少公分？
黃鰭東方魨的最適溫為多少℃？
黃鰭東方魨受到驚嚇時會怎樣？
Mac OS X v10.0「Cheetah」（「Cheetah」字麵解作「獵豹」）是蘋果為 Mac 産品所製作的作業係統Mac OS X的第幾個版本？
蘋果從哪一年就開始重寫Mac操作係統？
除去一些較小的補丁，Mac OS X的什麼性能也頗具口碑？
與2000年9月的Mac OS X哪個版本相比，獵豹並沒有跑得更快些？
挽叻縣是組成曼榖的多少個縣之一？
為什麼有一派認為，最初的泰文挽叻之寫法：บางรักษ์(Bang Rak)，意義為「防守村」？
為什麼每年的情人節，大批情侶都喜歡到挽叻縣署作婚姻登記？
恒安國際是中國最大的什麼生産商？
恒安國際主要生産及銷售哪五大品牌？
恒安國際什麼時候在香港交易所上市？
恒安國際總部設在哪裏？
恒安國際發行瞭多少億元零息可換股債券？
什麼是沙丘之亂？
公子章發兵攻擊趙惠文王後逃跑時，誰接納瞭他？
武靈王不忍心見公子章失位且侍奉弟弟，曾有什麼想法？
誰率兵包圍主父宮殿，殺瞭公子章？
農業自然及食品品質部1935年成立時的名稱是什麼？
農業及漁業部成立前農漁業政策是由誰管轄？
二戰後，農業部開始負責什麼工作？
1982年農業部增加瞭什麼職責？
2003年農業部改名成什麼？
《ONE PIECE 打倒！海賊強薩剋！》是哪一年上映的動畫？
《ONE PIECE 打倒！海賊強薩剋！》由誰來做人物設定？
《ONE PIECE 打倒！海賊強薩剋！》的配音員和電視版的有哪些不同？
魯夫從少女梅達卡口中得知哪些信息？
《絕地再生》是一部什麼類彆的電影？
《絕地再生》的全球票房總計多少美元？
社區居民要脫離這種沒有自由無比乏味的生活的唯一的機會是什麼？
林肯·6E偷偷地跑齣來發現瞭一個什麼事實？
為什麼林肯·6E決定要逃離這個組織，來到瞭外麵真實的世界？
丁比站與渦拉溪站隔著哪條河？
丁比站為什麼不再使用1和2號月颱？
在機場綫開幕前，丁比站是東山綫和哪一條綫分開的最後一個車站？
法朗法師與哪些人閤稱僧詮門下之「四友」？
法朗法師奉敕入京後最重要的事跡是什麼？
二十五哲中最著名的誰？
法朗大師去世時，囑付誰繼續領導其門下學眾？
莉莉是哪個國傢的女子足球運動員？
莉莉在當美國國傢隊的前鋒之前一般處於什麼位置？
莉莉曾參加過HBO電視颱的哪一部紀錄片？
莉莉在參加完哪場比賽之後成為瞭第一位參加瞭5次世界杯的女足運動員？
李清楠是什麼拳的創始者？
1959年，李清楠代錶中華民國參加哪場比賽獲得金牌？
李清楠邀請誰來颱教授閤氣道？
中華民國閤氣道推廣訓練協進會成立的目的是什麼？
顔子菲有哪些專長？
2010年5月顔子菲為什麼被亞視停工？
顔子菲再齣道時笑稱以誰為目標，成為「國民女神」？
1973年瀋果孫在中日圍棋對抗賽上執白中盤戰勝瞭誰，成為第一位戰勝日本圍棋現任冠軍的國內棋手？
瀋果孫有哪些圍棋著作？
2006年10月瀋果孫在哪個地方開辦瀋果孫圍棋道場？
《圍棋的道與魔》的寫作背景是什麼？
比剋這個角色是由誰配音的？
共同對付敵人弗利沙時，比剋與悟空建立起瞭什麼關係？
比剋後來為什麼成為瞭二綫角色？
「Piccolo」在那美剋語中是什麼意思？
唐高宗通過扶植金仁問為新羅君主的方式來對付誰？
金仁問在多少歲時被其父派到瞭中國唐朝？
武陵王攻打百濟期間，金仁問起瞭什麼作用？
金仁問留在長安期間，在新羅與唐朝之間扮演瞭何種角色？
金仁問病故於何地？
金平糖在華語圈中又稱為什麼？
金平糖的製作原料與製作方式是什麼？
金平糖名稱因何而來？
日文版的《鬍桃鉗》中的金平糖仙子原名是什麼？
ChewingOSX / 酷音輸入法的作者是誰？
在藝術協中，高嘉良和唐鳳有何種關係？
高嘉良曾與RT開發者Jesse Vincent共同經營哪傢公司？
高嘉良從何時起開始協助颱灣學研界推廣自由開源軟體人纔培育計劃？
邱穟恒的故鄉在何地？
邱穟恒在新秀歌唱大賽溫哥華選拔賽2000中獲得瞭什麼成績？
邱穟恒在大學期間主修什麼專業？
為何邱穟恒在1999年11月與華僑之聲解約？
邱穟恒的第一份工作是什麼？
葉紹德因何齣名？
葉紹德因何病逝？
香港演藝學院於2007年6月27日嚮葉紹德授予瞭什麼殊銜？
教廷大使是什麼官銜？
根據1961年簽訂的《維也納外交關係公約》，一個教廷大使擁有何種身份？
準大使指的是什麼？
崔瑩緣何得到瞭高麗軍隊和高麗恭湣王的器重？
崔瑩擔任西京總管期間，為何得到瞭高麗人民的愛戴？
1376年，崔瑩和誰一起打敗倭寇奪迴瞭公州？
崔瑩曾被授予何種封位?
雲起遊戲全稱是什麼？
雲起遊戲紮根於何地？
雲起遊戲主要開拓瞭哪一地區的遊戲市場？
2007年12月雲起遊戲成功將哪款作品打進港澳市場？
傳統日本住宅內部必備的要素其中可能有？
凹間可能起源於什麼物品？
按照正確的禮節，最重要的賓客的座位通常被如何安排?
從何時起和室設置凹間變得十分普遍？
阿裏郎節通常在何地舉行？
阿裏郎節主要講述的是什麼內容？
2007年原定於鞦季演齣的阿裏郎節為何沒有舉行？
除朝鮮外，還有哪些國傢的公民可能觀看到阿裏郎節的相關活動？
汪文言遭受嚴刑拷打後是否誣衊瞭東林黨人？
後世對汪文言做齣瞭何種評價？
金勤於哪所大學教授電影錶演課程？
金勤因演齣哪部作品的什麼角色而受到注目？
金勤從何時開始擔任電影與電視劇的錶演指導？
金勤個人最新的演齣作品，由颱灣八大電視颱與日本閤拍、耗資6韆萬的是哪一部偶像劇？
對漢字拆碼的基本單位是什麼？
「妲」這個字的字根是什麼？
嘸蝦米輸入法總共有多少基本字根？
什麼原因導緻瞭實際字根數量多於官方列錶上的數量？
上海鐵路博物館主樓的建築麵積約有多少平方米？
上海鐵路博物館目前開放的底層展區主要有哪些展品？
上海鐵路博物館的整體布局錶現齣瞭什麼樣的曆史氛圍？
1909年建成的滬寜鐵路上海站體現瞭什麼風格風貌？
雲南的四兩砣月餅通用名是什麼？
火腿月餅中最具代錶性的是哪一種？
吃月餅時如果佐以清茶會有哪些效果？
親子丼是哪個國傢的料理？
親子丼因何而得名？
「玉日齣」餐廳的第幾代老闆正式將這種同時包含雞肉與雞蛋命名為親子丼？
「鮭親子丼」具體被稱為哪種丼物？
角川書店副社長曆彥負責《The Television》與《東京Walker》等雜誌部門主要有什麼作用？
曆彥辭去角川書店副社長和角川Media Office社長職務的直接原因是什麼？
Media Works和Media Office在員工上有什麼相同點？
Media Works的電擊組指的是什麼？
網絡臭蟲以什麼樣的形式齣現在網頁中？
網絡信標的具體外在錶現是什麼？
網絡信標的主要作用是什麼
互聯網隱私倡導者對網絡臭蟲持有什麼態度？
信標API（Beacon API）與網絡信標（web beacon）相比具有什麼優勢？
農勁蓀在何地與孫中山結識？
農勁蓀為什麼總是齣現在以霍元甲為中心人物的後代各改編作品中？
農勁蓀與霍元甲最重要的成就是什麼？
農勁蓀與霍元甲是如何擊敗俄國大力士奧皮音的？
美國真人秀《飛黃騰達》的應聘者可通過何種方式申請？
飛黃騰達5最終的狀元獲得者是誰？
名人版飛黃騰達的參賽者中除美國人外還包括哪些國傢的應聘者？
《飛黃騰達》第五輯中獲勝隊的經理是否具有解聘豁免權？
尼康D90屬於哪種類型的相機？
當尼康D90使用支援攝錄的鏡頭時，在320x216解析度下最多能拍攝多長時間的單段錄影？
尼康D90屬於哪一檔次的單反相機？
尼康D90的影像感應器為多少像素？
尼康D90的後繼機型是什麼型號？
深滬鎮漁業資源豐富最主要的地理區位優勢是什麼？
深滬鎮目前的主要支柱産業是什麼？
深滬鎮的地標是什麼？
深滬鎮鎮政府具體位於哪個村？
聖母無原罪主教座堂位於何地？
聖母無原罪主教座堂又被稱為什麼名稱？
1959年7月5日教堂的重建工程在誰的主禮下正式開工？
1945年聖母無原罪主教座堂因為什麼原因而損毀？
高淳縣因何而得名？
高淳縣從何時起開始隸屬於江蘇省？
1949年4月23日，中國人民解放軍攻占南京城後通過什麼方式穩定高淳當地的局勢？
如今高淳縣歸何地管轄？
瑞士為什麼決定不派代錶參賽個人賽和團體賽的盛裝舞步賽？
個人賽資格賽參賽人員由什麼所決定？
以人口排列的語言列錶可能會跟各種語言本身條目內的數據有齣入的主要原因是什麼？
阿拉伯語在美國中央情報局齣版的《世界概況》裏被認為是什麼？
語言人口指的是什麼？
該錶中不同統計之間的數據為什麼會有所分彆？
該錶中列齣的語言中，使用人數不會少於多少人？
可可·剋裏斯普齣生於何地？
2008年11月19日，紅襪隊和皇傢隊在某筆交易中用誰換來瞭剋裏斯普？
剋裏斯普和奧剋蘭運動傢在2009年12月20日的閤約中除約定1年500萬美金外主要還有什麼內容？
2016年8月31日剋裏斯普迴到老東傢和球隊總教練特裏·弗蘭剋納再次閤作，距離上次離開已經過去瞭多少年？
蘭渝鐵路連接的是我國的哪兩座城市？
蘭渝鐵路上普通客車最快運行時間為多長時間？
蘭渝鐵路西起於何地？
蘭渝鐵路南充經廣安至高興段支綫長多少公裏？
鏇風號運載火箭是哪個國傢研製的運載火箭的統稱？
鏇風-2及鏇風-3與鏇風-1是在哪個型號的洲際導彈的基礎上發展而來的？
虛擬戰場空間這款3D軟件在用途上屬於什麼類型？
虛擬戰場係統和民用娛樂的武裝突襲以及閃點行動主要有什麼區彆？
虛擬戰場係統能夠支持多少人聯機連綫對戰？
虛擬戰場係統軟件在哪一年發行？
拉多斯瓦夫·西科爾斯基現任什麼職位？
1998年拉多斯瓦夫·西科爾斯基獲得瞭世界新聞攝影比賽奬的照片是在哪拍攝的？
拉多斯瓦夫·西科爾斯基在牛津大學彭布羅剋學院主要學習瞭哪些課程？
湖南理工學院的前身最早可追溯到哪所學校？
湖南理工學院是什麼類型的高校？
施雲奴是哪國的足球運動員？
巴塞隆拿球為什麼會和施雲奴續約至2009年？
施雲奴是如何成為首位巴西籍阿仙奴球員的？
施雲奴作為巴西足球運動員為什麼不受西甲「非歐盟球員政策」的限製？
鯤鵬航空在營運初期是怎麼解決飛行員數量不足這個問題的？
鯤鵬航空準備在北京奧運前引進20架支綫客機的計劃為何落空？
鯤鵬航空改稱為河南航空運營不久後為什麼又改迴原名？
2010年8月24日，河南航空8387號班機在何地失事？
哪兩座城市參與瞭第三十三屆夏季奧林匹剋運動會的最終角逐？
原本有意申辦第三十三屆夏季奧林匹剋運動會德國漢堡為什麼宣布退齣？
巴黎和洛杉磯舉辦夏季奧林匹剋運動會的最終順序是如何確定的？
美國波士頓宣布退齣後為什麼洛杉磯選擇頂替？
根據民調機構Mainstreet Research的調查結果，多倫多居民對當地舉辦奧運會持有什麼態度？
鹽排高速公路位於那座城市？
鹽排高速公路承擔的鹽田港區北嚮疏港交通量占整個港區的百分之多少？
鹽排高速公路途徑哪些地點？
鹽排高速公路是深圳市的第幾條疏港專用通道？
董雷在什麼比賽上初露頭角？
董雷隨中邦打入中超聯賽，成為主力門將後為什麼休戰瞭相當長的時間？
董雷最後一次代錶申花齣戰正式比賽的戰果如何？
2010年11月6日董雷為什麼會代錶申花齣戰比賽
2012年，董雷轉會到中甲球隊北京八喜後在加盟球隊的首個賽季聯賽得到多少次上場機會？
鮑裏索夫BATE足球俱樂部屬於哪個國傢？
隊名巴特（BATE）錶達的是什麼意思?
1996年，重新建立的俱樂部參加白俄羅斯聯賽取得瞭什麼成績？
014年，鮑裏索夫BATE足球俱樂部遷入何地？
黃右昌被選派到日本留學，在哪所大學學習西方法律？
1917年11月1黃右昌在北京大學擔任什麼職務
1934年鼕，黃右昌攜傢人赴蘇州賞梅花，作瞭什麼詩？
中華人民共和國成立後，總理周恩來聘請黃右昌任何職務？
高柳健次郎在對日本電視的貢獻上享有什麼尊稱？
什麼事件直接導緻瞭高柳健次郎參與研究為準備轉播1940年夏季奧林匹剋運動會而進行的電視機研究計劃被迫終止？
1926年12月25日，高柳在濱鬆高等工業學校進行瞭什麼電視實驗？
1988年11月1高柳健次郎成為瞭哪所大學的榮譽博士？
高麗忠穆王是高麗王朝的多少任君主？
當被元順帝問道是以自己的父親還是母親為榜樣時，王昕做齣瞭怎樣的選擇？
忠穆王繼位後一改先王的弊政，主要做瞭哪些事？
1347年，忠穆王嚮元朝朝廷請求先王的謚號，結果如何？
高麗忠定王是高麗王朝的多少任君主？
忠穆王死後，高麗國人意欲立其叔、忠惠王的弟弟江陵府院大君王祺（即後來的恭湣王）為王，為什麼未能如願？
元朝為什麼用江陵大君王祺（即恭湣王）取代忠定王的王位
尼康 D300是什麼類型的相機？
尼康是如何定位這款 D300 相機的？
與尼康D3相比D300更實用主要體現在什麼地方？
尼康D300使用EN-EL4a/El4鋰電池的前提是什麼？
在2008年2月14日尼康釋齣瞭一個固件升級前，部分D300在超過8秒的曝光時間後可能會齣現什麼問題？
勉方言屬於什麼語序語支？
中國把什麼地方的勉語作為勉方言的代錶腔？
《瑤文方案》中聲母的順序是怎麼排列的？
椰鬍屬於什麼類型的樂器？
椰鬍的各部分以什麼為原材料？
在潮樂中椰鬍承擔著怎樣的作用？
在傳統的潮樂獨奏、潮州弦詩或潮州箏麯伴奏中能否齣現連音的情況？
復健醫療的主要目標是什麼?
復健的執行者通常是什麼身份？
治療師與復健科醫師主要有什麼不同？
遠距復健進行的方式相較於一般遠距醫學主要有什麼特點？
李抱玉名字是怎麼得來的？
李抱玉鎮守鳳翔十餘年錶現如何?
岡山路竹延伸綫全長多少公裏？
岡山路竹延伸綫建設兩階段分彆作業於哪些地區？
岡山路竹延伸綫原僅規劃設置6站，為什麼又新增瞭路竹站？
市政府為什麼捨棄BOT模式，於2012年改迴政府自辦？
喬治亞民主共和國是在什麼背景下誕生的？
1919年2月14日，格魯吉亞舉行首次國會大選，那個黨獲得瞭大選勝利？
巴統地區在1920年之前為什麼沒有在喬治亞政府的控製之下？
小檗屬主要分布在哪些地區？
小檗屬有些種的果實可以食用，為什麼沒有被普遍作為人類食品？
為什麼在歐洲有許多地方禁止種植刺檗品種的小檗屬？
小檗屬的果實有怎樣的形態特徵？
中國耶穌教自立會的創立者是誰？
1924年，俞國楨與長老會因為對什麼問題存在爭執，最終導緻俞國楨辭職？
上世紀三十年代後導緻自立會影響下降的直接原因是什麼？
什麼事件標誌著自立會此後不再作為一個獨立的教派而活動？
2008–09年中北美洲及加勒比海聯賽冠軍杯有望成為北美洲什麼水平的球會賽事？
除瞭參加兩迴閤的初賽勝齣的球會會晉級小組賽外，還有什麼球隊也會晉升小組賽？
此次比賽的賽程是怎麼安排的？
此次的比賽與以前的中北美洲冠軍杯有什麼不同？
李琰曾在哪所大學學習過國際金融？
李琰的弟子阿波羅·安東·奧赫諾在都靈鼕奧會上獲得瞭什麼奬項？
第一個在鼕奧會上成功衛冕冠軍的中國人是誰？
中國代錶團在鼕奧會曆史上的首枚團體金牌得主是誰？
七階魔術方塊呈現什麼樣的立體結構？
組成七階魔術的小方塊為什麼大小不盡相同？
七階魔方塊有多少塊可以移動的中心塊？
若七階魔方是邊長為 1的標準立方體時，當魔方鏇轉45°時會齣現什麼情況？
浙江中大集團股份有限公司的前身是什麼公司？
浙江物産集團公司中大期貨有限公司與浙江中大集團股份有限公司是什麼關係？
浙江中大集團股份有限公司的經營範圍是什麼？
浙江中大集團遵循什麼樣的原則？
陳黃穗在2004年獲得瞭哪所大學頒授的榮譽院士名銜？
1979年除陳黃穗外獲選香港十大傑齣青年的還有哪幾人？
陳黃穗在哪一年獲頒銅紫荊星章？
格蘭特·列比達在哪一年加入瞭新特蘭青年軍？
2009年9月1日列比達轉投英冠球會葉士域治，簽瞭幾年的閤同？
2009年列比達首次代錶英格蘭U21在歐洲U-21足球錦標賽外圍賽齣戰保加利亞U21，戰果如何？
五山街道具體位於什麼地區？
五山街道始設於哪一年？
湯姆·麥剋·阿波斯托在哪個國傢齣生？
湯姆·麥剋·阿波斯托在華盛頓大學獲得瞭什麼學位？
1948年湯姆·麥剋·阿波斯托在加州大學柏剋萊分校取得數學博士學位後，在哪些大學有過任教經曆？
湯姆·麥剋·阿波斯托是什麼計劃的開創者與計劃指導者？
湯姆·麥剋·阿波斯托所著被颱灣譯為高等微積分的教科書享有什麼美譽？
卡路士·艾堅哈頓·艾華斯現效力於哪個球隊？
艾華斯加盟新特蘭後個人錶現如何？
艾華斯在域斯鹹的五年時間裏共上陣瞭多少次比賽？
艾華斯因為什麼原因導緻被判入獄12星期，緩刑12個月，同時罰款2,500英鎊和需要進行200小時社會服務？
石牌街道歸於何地管轄？
石牌街道轄下為什麼多被人稱之為“崗頂”？
如果有人稱石牌街道轄下某地為石牌，那麼他大概率指的是什麼具體地點？
2010年，石牌街道轄多少社區和公司？
短喙鼻魚主要分布於什麼地方？
短喙鼻魚呈現齣什麼樣的外在特徵？
食用魚類為什麼要避免食用內髒及頭部？
在處理短喙鼻魚時，如何更好地去除魚腥味？
短喙鼻魚主要活動在什麼深度的水域？
1932年型45公厘(19-K)反戰車炮的産生背景是什麼？
這款45公厘反戰車炮的炮栓款式從側開的水平滑楔式改為垂直滑楔式帶來瞭什麼優勢？
1934年設計小組用GAZ汽車的輪胎取代瞭木質輪圈從而讓反戰車炮可以使用汽車拖曳，其中的代價是什麼？
這款(19-K)反戰車炮裝備到新服役的BT係列戰車以及T-26坦剋上後稱為什麼型號？
19-K反戰車炮的加強版53-K在麵對德軍的三號與四號戰車時錶現怎麼樣？
阿姆迪·法耶通過哪件事情而大大提升瞭知名度？
什麼事件直接導緻瞭阿姆迪·法耶在史篤城遭受冷落，隻獲派後補登場？
阿姆迪·法耶在2008年1月一度返迴英格蘭跟隨布力般流浪試訓，為何最終告吹？
2008年夏季奧林匹剋運動會舉重比賽在何地舉行？
2008年夏季奧林匹剋運動會女子53公斤級舉重比賽的金牌得主是誰？
在此次比賽中如果選手的總成績相同，那麼名次會如何進行排列？
琵琶湖特快的前身是什麼？
琵琶湖特快在哪一年成為東海道本綫內唯一在日間行駛的特急班次？
琵琶湖特快在哪一年升格為特急班次？
琵琶湖特快途徑哪些站點？
琵琶湖特快來往哪兩個城市?
詹姆士·維南·泰勒的身份是什麼?
詹姆士·維南·泰勒齣生於哪裏?
詹姆士·維南·泰勒演唱的歌麯大約是什麼風格？
詹姆士·維南·泰勒的妻子是誰？
詹姆士·維南·泰勒的事業生涯起於哪個時期？
卡曾加·盧阿盧阿從事什麼職業？
卡曾加·盧阿盧阿在哪一年被藉到英甲球會白禮頓？
卡曾加·盧阿盧阿的哥哥叫什麼？
卡曾加·盧阿盧阿在英冠球隊獲得幾場上陣機會
P-1000巨鼠重型巡航坦剋由哪個公司研製?
在研發超重型坦剋過程上，通常要考慮哪些要點？
P-1000超重型坦剋的研發被誰給終止？
P-1000超重型坦剋的輸齣動力可達到多少馬力？
東方白鸛經過哪些路綫？
東方白鸛的前身是什麼？
北近畿號改名為東方白鸛號的原因是什麼？
文中的東方白鸛指的是什麼？
雙嶼港位於什麼地方？
雙嶼港有著什麼樣的重要地位？
雙嶼港大約在什麼時候被建成？
雙嶼港由誰所建？
雙嶼港上的人口有多少？
會城街道的總麵積是多少？
會城街道的地理位置是怎樣的？
今日的會城又名什麼？
元至正二十一年（1361年），誰起義？
花徑位於什麼地方？
大林寺桃花是誰所寫？
《花徑景白亭記》是誰撰寫的？
廬山上第二座人工湖，它的名字叫什麼？
景白亭由誰所建？
《即刻毀滅》是一部什麼樣類型的電影？
《即刻毀滅》這部電影是由誰導演的？
《即刻毀滅》這部電影在哪裏上映？
《即刻毀滅》這部電影的劇情主題是什麼?
奧斯朋·考剋斯由誰所飾演？
黑色喜劇是一部什麼類型的電影？
王祖藍在黑色喜劇中飾演誰？
在黑色喜劇中，王祖藍想要重新追求野蠻的安琪還是純情的安琪？
在黑色喜劇中，文西用瞭幾個願望換取杜奇風的靈魂
為什麼杜奇風剛開始不喜歡性感野蠻的安琪？
ETERNAL BLAZE是什麼？
《ETERNAL BLAZE》是哪裏的主題麯？
收錄本作的原創專輯《HYBRID UNIVERSE》取得什麼樣的成績？
《決戰玄武門》共有多少集？
《決戰玄武門》的監製是誰？
《決戰玄武門》的所有影碟由哪個公司授權？
《決戰玄武門》電視劇版每一集大約有多少分鍾？
誰在2001年推齣發行瞭《決戰玄武門》VCD影碟零售版本？
硃慈烺什麼時候被封為皇太子？
誰封硃慈烺為宋王？
李自成在哪一年攻入北京？
吳三桂希望立硃慈烺為明帝，但被誰拒絕？
硃慈烺是誰之子？
硃慈炯是是誰之子？
硃慈炯在哪一年被封為定王？
甲申之變在哪一年？
硃慈炯彆名什麼？
崇禎十七年（1644年），甲申之變，流寇攻入京師，李自成封硃慈炯為什麼？
鑒湖原名什麼？
鑒湖位於哪裏？
“山陰道上行，如在鏡中遊”是誰的詩？
“山陰道上行，如在鏡中遊”描述的是一番什麼樣的景象？
古鑒湖有什麼之稱？
2008年至2009年德國足球甲級聯賽的揭幕戰由誰和誰對戰？
圖圖杯從哪一年開始取消舉行？
2008年至2009年德國足球甲級聯賽情況如何激烈？
Official schedule德甲第16位球隊為什麼需要與德乙的第3名球隊進行主客場製的兩迴閤附加賽？
手機女孩因為什麼而齣名？
用戶名為markm49uk的會員來自哪裏？
質檢部門記者前往富士康位於深圳觀瀾園的廠區詢問瞭60多名工人，結果如何？
手機女孩的身份是什麼？
網絡推手立二如何看待手機女孩事件？
懷仁堂指的是什麼？
儀鑾殿什麼時候開始建成？
儀鑾殿為何被焚毀？
1902年儀鑾殿改名叫什麼？
誰將儀鑾殿改名為懷仁堂？
要通過注冊信息係統審計師資格需要通過什麼？
2009年有多少名人員通過資格考試？
注冊信息係統審計師資格考試，分數在800分說明什麼？
注冊信息係統審計師資格考試最低分是多少？
仙人洞是哪裏的一處著名景點？
仙人洞古稱什麼？
在仙人洞西側的圓門內側有怪石，名為什麼？
暮色蒼茫看勁鬆，亂雲飛渡仍從容。天生一個仙人洞，無限風光在險峰”。這首詩是誰所寫？
仙人洞高多少米？
「天神小子」，是指什麼?
颱灣快樂快樂亦從什麼時候開始連載？
在「天神小子」中，主角是誰？
為什麼在天神學校中，4班是十分有趣的班級？
「天神小子」是作者預告「能夠超越什麼的作品」？
丹後探索者號是一列什麼樣的列車？
列車名稱中的「丹後」是指什麼？
丹後探索者號行駛於哪幾條綫路？
丹後探索者號途徑哪些站?
神木與瞳是誰與誰組成的颱灣樂團團體？
賴銘偉生於哪裏？
黃美珍在哪一年參加中視《超級星光大道》第二屆歌唱選秀節目？
賴銘偉與黃美珍皆因什麼而齣道？
神木與瞳在2008年8月15日推齣首張專輯，專輯名叫什麼？
《妖怪醫生》是誰的漫畫作品？
在《妖怪醫生》中主角人物是誰？
在《妖怪醫生》中，誰意外知道瞭護國寺黑郎的秘密
春日琴子在知道瞭護國寺黑郎的秘密後，是如何做的？
四長老有什麼特點？
楊晨晚年號什麼？
楊晨是哪裏人？
楊晨在什麼時候登進士？
楊晨著述甚多，以什麼最為稱世？
楊晨在何時任江南道監察禦史、四川道監察禦史
職業玩傢是指什麼樣的人?
一個職業玩傢賺取金錢的途徑可能是什麼？
網絡遊戲職業玩傢是指什麼樣的人？
是在哪一年以後，電子遊戲隨著PC和互聯網的普及得到迅速發展？
姚元之是哪裏人？
姚元之與哪兩人並稱“張門三纔子”？
姚元之在哪一年升工部右侍郎，後擢左都禦史
姚元之在哪一年 去世？
姚元之字什麼？
《煙颱條約》又稱什麼？
《煙颱條約》是哪一年簽訂的不平等條約？
《煙颱條約》約文中文共多少頁？
約文現存於哪裏？
1876年8月21日誰與英國公使威妥瑪在山東芝罘（即今煙颱）談判？
橋立號列車是西日本旅客鐵道（JR西日本）一列行駛於什麼地方之間的特彆急行列車？
橋立號的列車名源自於什麼？
列車頭牌上的代錶色是什麼色？
列車頭牌上的代錶色為紅色，起源於什麼傳說？
爐邊談話（Fireside Chats）是由誰所開創的廣播發言形式？
羅斯福被公認為什麼？
羅斯福對於偏好廣播正如約翰肯尼迪對什麼的熱衷？
電影殘缺由哪個公司齣品？
電影殘缺導演是誰?
天道莊莊主杜天道（陳觀泰飾）因為什麼自而性情大變，橫霸鄉裏？
陳順、韋打鐵、鬍阿貴在誰的教導下練就 一身武藝？
李正鷹這個角色由誰所飾演？
北京景山學校在哪個年代所建？
北京景山學校位於哪個城區？
「教育要麵嚮現代化，麵嚮世界，麵嚮未來」是誰為北京景山學校所提詞的？
北京景山學校的學製與其他學校不同點在哪裏？
北京景山學校在哪一年成為北京市重點學校？
「丹波」名稱由來是什麼？
「丹波」即代錶以什麼為目的地的列車？
白色玉珊瑚又叫什麼？
白色玉珊瑚為什麼又叫＂櫻桃椒＂？
玉珊瑚為什麼又叫聖誕果？
玉珊瑚為什麼主要用為觀賞植物？
玉珊瑚的花色為什麼色？
什麼是電動機車？
電動機車存在著哪些問題？
什麼叫廣義的光柵？
按工作方式分，光柵可以分為什麼和什麼？
什麼叫做“全息光柵”？
光柵每單位長度內的刻痕多少，主要決定於什麼？
深坑輕軌的路綫規劃由颱北市立動物園嚮東至深坑區，止於哪裏？
深坑與石碇地區素有什麼樣的美稱？
深坑與石碇地區區域內有哪些院校？
長洲渡輪碼頭位於哪裏？
新世界第一渡輪經營的長洲渡輪服務，分為哪兩種？
大船的俗稱叫什麼？
如今，隻有汽水和小食自動販賣機，它們隻接受哪種付款方式?
黑化集團股份全稱是什麼？
中國昊華化工集團附屬公司的前身是什麼？
中國昊華化工集團附屬公司的董事長是誰？
上市黑龍江黑化股份有限公司在哪一年在上海證券交易所上市
中國昊華化工集團附屬公司， 目前已開發齣哪三大係列産品？
普達措國傢公園有著怎樣的地位？
普達措國傢公園位於哪裏？
普達措在藏語中代錶什麼？
普達措主要景點有哪些？
關中書院，位於哪裏？
關中書院在哪一年更名為陝西省第一師範學堂？
關中書院在1982年定名為什麼？
“八景詩”是誰為關中書院所題？
阿拉伯文數字是指什麼？
阿拉伯語把這些數字稱為什麼？
阿拉伯文數字被大多數使用阿拉伯文的國傢使用，這包括哪些國傢？
阿拉伯文數字是由哪個國傢在中世紀引入阿拉伯？
現在世界上主要有幾種阿拉伯文數字？
旗風型護衛艦是日本海上自衛隊（JMSDF）的第幾代飛彈護衛艦？
旗風型的核心武器類似太刀風型護衛艦，但是有許多改良，最顯著的是什麼？
第二代神風級驅逐艦的五號艦，在二戰期間主要負責什麼樣的工作？
路德維希·德米特裏耶維奇·法捷耶夫的最著名的成果有哪些？
法捷耶夫的父親有著什麼樣的身份地位？
法捷耶夫在哪一年年入讀列寜格勒大學？
法捷耶夫在哪一年成為俄羅斯科學院院士？
勃蘭登堡-安斯巴赫藩侯是哪國統治者的稱號？
紐倫堡伯爵腓特烈五世的長子是誰？
安斯巴赫公國産生於哪一年？
為什麼“藩侯”也是個容易引起誤解的名稱？
紐倫堡伯爵腓特烈五世死後，其領地被兩個兒子瓜分，誰得到瞭安斯巴赫
維維亞娜·雷丁齣生於哪裏？
維維亞娜·雷丁的身份地位是什麼？
維維亞娜·雷丁的政治生涯從哪一年開始？
維維亞娜·雷丁成為瞭歐洲議會中歐洲人民黨盧森堡團體的領導人是在哪個階段？
現在，維維亞娜·雷丁正著手解決什麼問題？
J2自5月28日進行節目錶調動。取消瞭哪些動畫時段？
J2在9月16日起將動畫時段作瞭哪些調整？
J2於11月19日增設瞭什麼？
本年起再度恢復深夜動畫之重播時段，時間為逢星期六29:30-30:00及逢星期日28:00-29:00播齣以下未有確切首播日期之預定節目，一般在哪裏公布？
桑比亞半島屬於哪國？
第一次世界大戰後，桑比亞半島成為哪國的飛地？
1945年第二次世界大戰後，桑比亞半島成為蘇聯加裏寜格勒州的一部分，其名源於附近的城市加裏寜格勒，而該地區的德國人也逐漸被驅逐，最終什麼人取代？
爾·貝德剋爾對桑比亞半島如何描述的？
桑比亞半島擁有哪兩處濱海旅遊勝地？
黃超巨星的初始質量介於什麼之間？
高質量的恒星會發展成為藍超巨星嗎？
黃超巨星為什麼位於赫羅圖上的不穩定帶？
黃宗仰彆號是什麼？
黃宗仰的身份是什麼？
1902年4月，黃宗仰與章太炎、蔡元培聯閤組建瞭什麼，開始參與政治活動？
黃宗仰在哪裏結識瞭孫中山？
黃宗仰在哪一年去世？
2008年夏季殘奧會中國代錶團於2008年9月6日至9月17日代錶中國參加在北京舉行的第13屆夏季殘奧會，取得瞭怎樣的成績？
2008年夏季殘奧會中國代錶團何時成立？
2008年夏季殘奧會中國代錶團共派齣多少名參賽選手
參賽的332個運動員，他們的職業包括什麼？
首次參加2008年夏季殘奧會的選手有多少人？
吳嘉麗精於什麼研究？
吳嘉麗哪一年獲得美國華盛頓大學博士學位？
吳嘉麗哪一年創辦《颱灣女科技人電子報》？
吳嘉麗畢業於哪個大學？
吳嘉麗以教授兼任淡江大學化學係主任兼研究所所長,是開始於哪一年？
護玄的代錶作是什麼？
護玄來自哪裏？
護玄最愛的作者是誰？
護玄正式齣道的第十年是在哪一年？
《十年．踏痕歸》總字數大概多少？
《天地一沙鷗》是誰寫的？
喬納森是一隻特殊的海鷗，特殊在哪裏？
喬納森的族群為什麼要驅逐他？
《天地一沙鷗》在哪一年齣版？
《天地一沙鷗》是一部什麼樣的小說?
《異獸魔都》是誰繪製的？
《異獸魔都》的主人公是誰？
《異獸魔都》是哪個國傢的漫畫？
《異獸魔都》在哪裏被連載？
洛多庇斯的經曆與誰有部分相似之處？
洛多庇斯來自哪裏？
在《地理學》中，斯特拉波指齣根據古希臘女詩人莎芙的記述，指齣多莉查（Doricha）是於諾剋拉提斯（Naucratis）港口經商的卡拉剋索斯（Charaxus）的情人，其他人通常稱她為什麼？
在古希臘曆史學傢希羅多德的《曆史》中亦記載著一個同樣名為「洛多庇斯」的希臘女子，但她完全是另一個人物，這個洛多庇斯是希臘的一名交際花，她曾與誰一同淪為雅德濛（Iandom）的奴隸？
東林寺位於哪裏？
東林寺始建於哪一年？
東林寺由誰所創？
當時誰替慧遠在東林寺中開東西兩池，遍種白蓮？
謝靈運為什麼要替慧遠在東林寺中開東西兩池，遍種白蓮？
《多寶塔碑》是是哪個朝代的重要碑刻？
《多寶塔碑》是誰所書？
《多寶塔碑》全稱是什麼？
《多寶塔碑》的碑文共有多少字？
《多寶塔碑》現收藏於哪裏？
傑剋·凱魯亞剋與誰齊名？
傑剋·凱魯亞剋最知名的作品是什麼？
凱魯亞剋齣生於哪裏？
傑剋·凱魯亞剋的第一部小說是什麼？
1969年10月20日，凱魯亞剋因為什麼而接受手術？
理查·科朗特齣生於哪裏？
科朗特為什麼要從布萊斯瑙轉入蘇黎世大學及哥廷根大學繼續學業？
科朗特在第一次世界大戰中曾應徵入伍，但不久就因為什麼而退伍？
科朗特在哪裏逝世？
在哪一年，科朗特離開德國，赴英國避難？
《超極挑戰者》原節目形態是什麼？
《超極挑戰者》的製作人是誰？
《超極挑戰者》前期主持人是誰？
《超極挑戰者》在哪一年改版為三組藝人對抗，改由三片吐司與彩色果醬主持，分組對抗？
科羅拉多大學波德分校成立於哪一年？
科羅拉多大學共有哪三個校區？
博爾德校區位於哪個城市？
科羅拉多大學主校區是哪個校區？
科羅拉多大學物理係先後有幾人獲得諾貝爾奬？
張鎛祖籍哪裏？
張鎛在哪一年考入東北大學建築係?
文化大革命開始後，張鎛以什麼樣的罪名被批鬥？
1949年，張鎛為什麼一度隨基泰公司移居香港？
1999年，張鎛因患癌癥，在北京逝世。骨灰安葬在哪裏？
武漢的佛教四大叢林除瞭歸元寺，還有哪三個？
歸元寺屬於湖北省的哪個城市？
寺院占地多少平方米？
現由誰擔任歸元寺方丈？
乘坐武漢地鐵4號綫或6號綫便可前往歸元寺，需在哪些站下車？
後勁溪長多少公裏？
後勁溪位於哪裏？
後勁溪流域麵積廣達多少平方公裏？
反五輕運動是因為什麼而建立？
長洲北帝廟建於何時？
除北帝外，廟內亦供奉什麼？
為什麼地方鄉紳林煜武要於乾隆四十八年（1783年）領導長洲原籍惠州、潮州居民集資建廟奉祀北帝？
長洲北帝廟位於什麼地方？
長洲北帝廟早期由長洲居民負責管理，於哪一年交由華人廟宇委員會管理
殼仔弦也稱為什麼？
殼仔弦名稱的來源是什麼？
4大件除瞭殼仔弦，還有什麼？
演奏殼仔弦的名傢有哪些？
演奏殼子弦的琴師被稱為什麼？
狹義的樹皮指的是什麼？
由外嚮內，樹皮可分為什麼？
周皮形成後，錶皮如何變化？
最有商業價值的樹種是什麼樹種？
阿司匹林是從哪種樹皮中提煉的
喬治·貝瑞·奧圖爾，生於哪裏？
天主教激進派聯盟的創始者是誰？
喬治·貝瑞·奧圖爾創立瞭哪所醫院？
在1939年，他為什麼斷定義戰將是不可能的？
熏豆腐又稱什麼？
熏豆腐是哪個地方的傳統小吃？
翠池的所在地海拔高度為多少？
翠池在泰雅語中，意思是什麼？
翠池池形呈什麼形狀？
憑什麼推斷翠池可能是由冰河作用侵蝕所形成冰鬥湖？
翠池地屬何處？
秦泰山刻石在何時所立？
秦泰山刻石碑高多少?
秦泰山刻石上的碑文是什麼字體?
現在位於泰山岱廟東禦座的露颱前西側，僅存二世詔書中的哪10個殘字？
哈斯木是哪個國傢的可汗？
米爾咱·馬黑麻·海答兒認為哈斯木在欽察草原上號令一切，勢力極大，除瞭誰以外沒有人有他那麼大的權力？
哈斯木的父親是誰？
哈斯木娶瞭誰的女兒？
2008年夏季奧林匹剋運動會贊助商達到多少傢？
2008年夏季奧林匹剋運動會耗資多少美元？
北京奧運會供應商計劃分為哪兩類？
2008年北京奧運會特許計劃是指什麼？
2008年夏季奧林匹剋運動會贊助商為何在獲得相關贊助商權力後錶現平平，隻有少數業績滿意？
《戰神》是由哪個單位發行的動作遊戲？
《戰神》這個遊戲是根據什麼神話改編？
最新作《戰神》計劃於哪一年年初推齣
歐洲足協賽事冠軍球會領隊列錶記錄瞭什麼？
截至2014年，哪個領隊贏得最多杯賽冠軍
為什麼歐洲博覽會杯的冠軍杯不在歐洲足協賽事冠軍球會領隊列錶中被記錄？
截至2014年，意大利領隊贏得最多杯賽冠軍，閤共多少項？
英格蘭領隊贏得杯賽冠軍多少項？
CV是一個什麼樣的媒體組織？
CV用哪幾種語言，針對不同文化背景的聽眾播齣廣播節目？
2001年12月22日，CVC以什麼為名，首次通過普通話、英語和印度尼西亞語進行短波廣播？
2010年2月1日，CVC中文廣播電颱結束短波廣播，並嚮網絡多媒體平颱轉型，更名為什麼？
丹後發現號是誰的暱稱？
丹後發現號列車，名稱中的丹後是指什麼?
丹後發現號是哪兩個鐵道聯閤經營？
省部共建大學是指什麼？
如果院校由相關部委和中華人民共和國教育部參與閤建，則錶明什麼？
周成建齣生於哪裏？
周成建2009年以個人資産達多少億元人民幣上榜福布斯中國富豪榜？
周成建開辦服裝加工廠，於1985年因為什麼而倒閉？
周成建在哪一年獲得浙江大學EMBA學位？
禾富簡-菲利斯·馬加夫齣生於什麼地方？
禾富簡-菲利斯·馬加夫在哪一年開始執掌德甲球會禾夫斯堡，並在 2008/09年球季為球隊首奪德甲冠軍？
遭革職後僅幾天，馬加夫隨即重返禾夫斯堡，擔任主教練兼總經理，簽約至2013年6月30日？
禾富簡-菲利斯·馬加夫直至哪一年纔跟生父相認？
卡利亞·基拔生於什麼地方？
卡利亞·基拔的職業是什麼?
基拔在外藉期間成為常規正選，整季上陣達39場及射入1球，協助誰贏取英甲聯賽冠軍及重返英冠？
普魯士公國位於什麼位置？
普魯士公國的存在時間？
普魯士公國是曆史上第一個新教國傢，大多數人使用什麼語言？
1701年，普魯士公國升級後叫什麼？
黑背鼻魚的體型隨年齡而改變嗎？
黑背鼻魚分布於什麼海域？
黑背鼻魚尾柄兩側各有多少個橘色斑點？
黑背鼻魚棲息於什麼地方？
黑背鼻魚以什麼為食？
早期智人生活在什麼時期？
目前華南確認的最早的古人類是哪裏人？
馬壩人遺址內有幾個不同時期的考學文化堆積層？
Bungie指的是什麼？
Bungie是由哪兩位本科生成立的？
Bungie是在哪一年成立的？
2000年，Bungie被哪個公司收購
《純情羅曼史》是由誰所繪？
《純情羅曼史》後來被改編為什麼？
《純情羅曼史》內容分為幾部分？
《純情羅曼史》這部漫畫的總銷量目前己超過多少萬冊？
同名電視動畫於哪一年宣布開始製作？
印度-阿拉伯數字係統起源於幾世紀？
印度-阿拉伯數字起源於哪裏的數字？
誰把印度-阿拉伯數字係統帶到歐洲，並把阿拉伯文的翻譯文本帶到拉丁美洲，稱它為“liber abaci”？
丹尼爾·米格爾·阿爾維斯·戈梅斯從事什麼職業？
丹尼齣生於什麼地方？
在什麼賽事中，丹尼爾·米格爾·阿爾維斯·戈梅斯獲選為「賽事最佳球員」？
白雲山位於什麼位置？
白雲山有什麼之稱？
新建的重龍閣為什麼被人稱為川中黃鶴樓？
帕維爾‧波格列布尼亞剋是哪裏人？
帕維爾‧波格列布尼亞剋從事的職業是什麼？
普基尼耶剋於2009年夏季由俄超辛尼特轉投德甲球會史特加，當時身價多少？
《奧利瓦條約》在哪一年被簽署？
《奧利瓦條約》簽署方有哪些？
《奧利瓦條約》和同年《哥本哈根條約》的簽署代錶什麼？
《奧利瓦條約》在哪裏被簽署？
中國錢包支付集團有限公司有哪些簡稱？
宏霸數碼集團成立於哪一年？
2009年2月10日，宏霸數碼集團於香港交易所上市，公司注冊地哪裏？
宏霸數碼集團最大的單一股東是誰？
中國錢包支付集團有限公司的前身是什麼？
吳彥晟，現效力於什麼地方？
吳彥晟進入上海國際一綫隊名單，是在哪一年？
吳彥晟所在的上海萬申青年隊被誰所收購?
2006年，吳彥晟隨球隊遷到哪個地方？
吳彥晟加盟上海申鑫是在哪一年？
《ICO》主創者是誰？
《ICO》在劇情講述和動畫製作方麵都有齣色的錶現，體現在什麼地方？
遊戲原計劃運行於初代PlayStation，後來因為什麼轉而成為PlayStation 2獨占遊戲？
《ICO》於商業上未成功，卻因為什麼而成名，獲得多個“年度遊戲”和“遊戲設計師選擇”奬項或提名？
2011年，《ICO》和什麼經過高清重製後於PlayStation 3平颱發行？
《柳林風聲》是誰的代錶作？
肯尼思·格雷厄姆的父親有著什麼樣的惡習？
肯尼思·格雷厄姆的母親因為什麼而病逝？
誰把《柳林風聲》一口氣讀瞭3遍？
在哈利波特當中赫夫帕夫的象徵獾是以什麼為原型的？
謝東裕藝名叫什麼？
謝東裕最擅長的是什麼？
第一屆模範棒棒堂成員畢業後，牙膏開始進行瞭哪些新嘗試？
牙膏為什麼未能選上模範七棒正式齣道成員？
牙膏的首張個人EP《改變》，主打歌叫什麼？
《我的快樂時代》是香港歌手誰的粵語音樂專輯？
陳奕迅憑藉哪首歌麯獲得多年來第一首十大中文金麯頒奬禮的「十大金麯奬」？
《我的快樂時代》這張專輯為陳奕迅加入華星唱片後推齣的第幾張廣東專輯？
是什麼使《我的快樂時代》這張專輯得到空前的成功？
單角鼻魚分布於什麼海域？
單角鼻魚的幼魚以什麼為食？
單角鼻魚什麼時候腥味極重？
單角鼻魚俗名叫什麼？
單角鼻魚為什麼一捕獲，即需去除內髒？
黃西田本名叫什麼？
1961年7月，黃西田在阿蓮國校第16屆畢業，為何沒再繼續升學？
1970年，黃西田從軍中退伍，與哪個唱片公司簽約？
1981年，黃西田因看好錄影帶事業的發展，與康弘經營自製自拍錄影秀，卻因為什麼而在短短一年多時間賠掉年積蓄新颱幣上韆萬元，
黃西田在颱灣花瞭多長時間纔把債務還清？
高鼻魚，俗名叫什麼？
高鼻魚分布於什麼海域？
高鼻魚什麼形狀？
高鼻魚最明顯的特徵是什麼？
高鼻魚體長可達多少公分？
瀨峰車站位於哪裏？
田尻由哪個車站負責管理？
馬永貞自幼習武，擅長什麼？
馬永貞離開傢鄉後，靠什麼生活？
馬永貞在什麼地方戰勝瞭前兩屆賽馬冠軍洋人史蒂夫？
馬永貞應邀到上海“一洞天”茶樓吃茶，遭誰暗算，經朋友送到上海體仁醫院搶救無效，當夜死亡
彘之亂指的是什麼？
最近發現的清華簡中有一部編年體史書叫什麼？
馬永貞(1972年電影)這部電影是1972年由哪個公司齣品？
馬永貞(1972年電影)這部電影由誰主演？
馬永貞(1972年電影)這部電影上映後取得瞭什麼樣的成就？
馬永貞(1972年電影)這部電影取材於什麼？
1990年代由哪個影星再次飾演馬永貞？
新田車站由哪個車站負責管理？
新田車站位於什麼哪裏？
根據JTB所齣版的鐵路時刻錶，在登米市境內數個鐵路車站中，哪個車站被標示為該市的主要代錶車站？
橋社是指什麼？
橋社成立於哪一年？
橋社的繪畫風格錶現在哪些方麵？
德工大建築係的學生，他們的繪畫主題集中在什麼地方?
西川貴教的身份是什麼？
西川貴教齣生於哪個城市？
西川開始其個人音樂計劃是在哪一年？
「突風公司」主要以什麼為宗旨？
石越車站位於什麼地方？
石越車站由哪個車站負責管理？
超過石越之後以北的諸站，都是由誰所管轄？
石越車站的站房位於什麼位置？
心物問題是什麼問題？
唯心主義主張什麼？
唯物主義的論據是什麼？
心物二元論是誰最早正式提齣？
鄧裕誌的身份是什麼？
鄧裕誌齣生於哪裏？
浦東女工夜校由誰創辦？
1941年，鄧裕誌獲什麼學位
鄧裕誌去世，享年多少歲？
紫峰大廈位於哪裏?
目前是世界第十高、中國大陸第三高的摩天大樓，也是江蘇省最高的摩天大樓的是什麼建築？
是誰設計瞭紫峰大廈？
紫峰大廈高多少米？
紫峰大廈的開發商是誰？
肯內斯·雷特勒是哪國人？
1969年雷特勒在哪裏畢業？
1973年雷特勒在哪裏獲得航空工程學學士學位？
雷特勒在哪一年進入美國海軍試飛駕駛員學校任主訓練員
有壁車站由哪個鐵道所經營
有壁車站位於哪裏？
有壁車站特殊在哪裏？
在日本全國，類似特殊的狀況除瞭有壁車站外，還有什麼地方？
美國國傢圖書奬每年11月在哪裏頒奬？
美國國傢圖書奬設有哪幾個大奬？
美國國傢圖書奬的評奬宗旨是什麼？
美國國傢圖書奬的最終入選名單者會獲得什麼？
米基爾·文奴斯·莫桑齣生在哪裏？
米基爾·文奴斯·莫桑的職業是什麼？
米基爾·文奴斯·莫桑在退休兩年後執後皇馬，帶領球隊贏得1960年和66年歐洲冠軍杯冠軍，是首位以球員和領隊（或教練）的身份贏得歐洲冠軍杯或歐洲聯賽冠軍杯冠軍，當時除瞭他，還有誰可以做到？
米基爾·文奴斯·莫桑逝世在什麼地方?
1948年至1958年，米基爾·文奴斯·莫桑共為皇馬上陣多少場？
愛姬誰的獨生女？
愛姬嫁給伊達政宗時是在哪一年？
伊達政宗為什麼殺害瞭愛姬的乳母並且賜死瞭多數跟隨愛姬過來的侍女？
愛姬何時生下五郎八姬？
愛姬享年多少歲？
鄭思肖字什麼？
祥興二年（1279年）以後，鄭思肖為何坐臥必嚮南，並自號“所南”
鄭思肖在哪一年逝世？
鄭思肖專工畫什麼？
誰稱贊鄭思肖是“民族意識濃烈的人”？
新切爾卡斯剋距首府羅斯托夫東北多少公裏？
新切爾卡斯剋在2002年人口達到多少人？
聞名全蘇聯的諾沃切爾卡斯剋電力機車廠位於哪裏？
新切爾卡斯剋在哪一年成為頓河州首府？
中國鐵路8G型電力機車是哪個廠生産的？
史蒂芬妮·摩根·梅爾是哪國作傢？
史蒂芬妮·摩根·梅爾定居在哪裏？
史蒂芬妮·摩根·梅爾在哪裏與丈夫結識？
史蒂芬妮·摩根·梅爾是什麼暢銷小說的作者？
平泉車站是由哪個鐵道所經營？
平泉車站位於哪裏？
2002年時，平泉車站以什麼樣的評語入選東北車站百選？
古龍親筆的陸小鳳故事有多少篇？
古龍親筆的陸小鳳故事有哪七篇？
後人如何評價陸小鳳？
陸小鳳臉上最明顯的特徵是什麼？
為什麼武林人士都說陸小鳳有四條眉毛？
大唐威龍，是香港漫畫《天子傳奇》係列的第幾部作品？
大唐威龍講述的是一個什麼樣的故事？
大唐威龍是誰的作品？
大唐威龍，是香港漫畫哪一個係列？
大部分西班牙人信奉什麼宗教？
西班牙有幾種主要的語言？
西班牙除瞭西班牙語外，還有哪三種主要的語言？
西班牙最重要的少數民族是哪裏人？
在美國的西班牙人使用的是哪裏的方言？
姬豬有多長？
姬豬主要以什麼為食物？
姬豬的壽命大約為多少年？
剛齣生的姬豬是什麼顔色？
姬豬的孕期為多少天？
婆羅洲戰役是第幾次世界大戰中同盟國在西南太平洋戰區最後一場主要軍事行動？
盟軍在婆羅洲一係列行動計劃代號為雙簧管及是屬於濛特剋萊爾行動的第2階段，該行動的目的是是什麼？
濛特剋萊爾行動的第1階段，代號為什麼？
濛特剋萊爾行動的第1階段的目的是什麼？
原本雙簧管行動分為幾個階段？
楊寜是哪個朝代的政治人物？
楊寜字什麼？
楊寜在哪一年中舉人？
楊寜在正統六年（1441年）跟隨誰徵討思任發？
楊寜的弟弟是誰？
陸佑的身份是什麼？
陸佑幾歲至新加坡？
陸佑剋勤剋儉，經過四年儲蓄瞭99元，他利用這筆錢創辦瞭什麼？
在1872年時，當地兩個對立的華人黨派——海山黨和義興黨，因為什麼而發生大規模的械鬥？
司馬岐是哪裏人？
司馬岐因為什麼而獲升任廷尉？
尚書何晏、鄧颺等都作為誰的黨羽？
司馬岐享年多少歲？
司馬岐為何要稱病離職？
晉侯穌編鍾是哪個朝代的青銅樂器？
晉侯穌編鍾有14件為盜墓者盜掘，現於何處？
山西省侯馬市麯沃縣麯村的附近，曾是晉國最早的都城所在地，有幾晉侯及夫人的墓葬
晉侯穌編鍾鑄於什麼時候？
晉侯穌編鍾全套共多少件？
《武尊少林》這部電視連續劇，全劇共多少集？
《武尊少林》是香港無綫電視在哪一年拍攝的電視連續劇？
《武尊少林》的監製是誰？
《武尊少林》的主題麯由誰作麯？
尼古洛巴托總統國際機場之前稱什麼機場？
尼古洛巴托總統國際機場位於哪裏？
東帝汶為什麼要將國際機場命名為「尼古勞·洛巴托總統國際機場」？
在什麼事件後，包考機場被印尼軍方接管並停止民航運營？
《外交邊緣》又名什麼？
《外交邊緣》是哪兩個電視颱於2006年共同製作的電視劇？
《外交邊緣》是一套以什麼為題材的劇集？
《外交邊緣全劇總共有多少集？
《外交邊緣》劇集以誰的故事為藍本？
姆西裏王國名稱的由來是什麼？
姆西裏憑藉通過貿易獲取的槍支以及高超的政治手腕，他建立瞭以哪個地區為中心的強大王國？
姆西裏死後，其王國疆土被誰占領？
姆西裏死於哪一年？
白額蜂虎的上身是什麼顔色？
白額蜂虎的群落平均有多少隻？
白額蜂虎主要吃什麼？
白額蜂虎的尾巴是什麼形狀？
白額蜂虎的喉嚨呈什麼色？
布萊恩·傑伊·辛格的身份是什麼？
布萊恩·傑伊·辛格憑藉哪部作品獲得奧斯卡最佳原著劇本、最佳男配角，開啓好萊塢電影生涯？
布萊恩·傑伊·辛格是雙性戀嗎？
辛格齣生於哪個城市？
聖若望廣場位於哪裏？
聖若望廣場名字的由來是什麼？
《霧之戀》是香港歌手誰發行的粵語專輯？
是哪張專輯將譚詠麟推嚮一綫歌手？
《傲骨》這張專輯內有多首熱門歌麯，其中有幾首歌麯入選“勁歌金麯季選”？
《幻影》是一個重新編麯的版本，歌麯以什麼形式起始？
哪首歌麯代錶瞭譚詠麟入選瞭“香港20世紀十大金麯”？
裏卡多·阿爾貝托·馬蒂內利·貝羅卡爾身份是什麼？
裏卡多·阿爾貝托·馬蒂內利·貝羅卡爾曾獲什麼學位？
馬蒂內利創立民主變革黨是在哪一年？
2009年，馬蒂內利再次參選總統，這次是代錶什麼參選？
《愛的根源》是香港歌手譚詠麟發行第幾張粵語專輯？
